TITLE: Tự Đại Danh Bo_1

Mọi chuyện phải được kể từ khi thiên hạ đệ nhất thần toán Tràn Lão Mưu gieo quẻ dự đoán sau 20 năm nữa Võ Lâm sẽ phải đối mặt với 1 tên đại ma đầu hung ác nhất thiên hạ võ công cũng mưu trí vượt xa người khác sẽ làm lật đổ hoàn toàn trật tự của võ lâm.
Và quả thật điều đó đã hoàn toàn chính xác.
20 năm sau…
Trong 1 góc phố nhỏ, thân ảnh 1 thiếu niên mặc trường bào màu đen thân cao 1 thước 8 gương mặt sáng như ngọc, ngũ quan tinh mỹ nhưng ấn tượng nhất chính là đôi mắt cực kỳ âm tà cùng với nụ cười quỷ dị nở trên môi. Tuổi chỉ ngoài 20 nhưng làm cho người ta nghẹt thở vì khí chất bức nhân của người thiểu niên kia.
Gã lạnh lùng đứng trên mái nhà trường bào bay phấp phới lúc này nhìn gã như 1 thiên thần giáng thế lạnh lùng và tiêu sái anh mắt vẫn không ngừng về phía xa xăm không biết trong lòng đang nghĩ gì.
Bỗng nhiên từ 4 phía khác nhau 4 thân ảnh kiều diễm nhỏ nhắn đuổi tới, các nàng 4 đại mỹ nhân xinh đẹp tuyệt luân là cực phẩm trong số những cực phẩm trong thiên hạ 4 vị thần bổ uy danh trấn thiên hạ võ nghệ thuộc hàng nhất lưu, sắc đẹp thì không cần phải bàn cãi cả 4 người đều mang trong mình những vẻ đẹp rất riêng không ai giống ai nhưng đều 10 phân vẹn 10, thậm chí trong võ lâm đã có lời truyền: “Chỉ cần có được 1 trong 4 nữ thần bộ còn hơn cả nắm cả võ lâm trong tay” đủ thấy sức hút kinh người của các nàng thế nhưng hôm nay việc gì khiến 4 nữ thần bộ danh trấn giang hồ cùng nhau xuất hiện tại nơi đây.
Tứ đại danh bộ gồm có:
Đại sư tỷ: Lãnh Như Băng tuổi chừng 25, nàng người cũng như tên xinh đẹp tuyệt luân nhưng lại lạnh lùng vô tình đến cực điểm. Gương mặt hoàn mỹ của nàng chẳng có bút mực nào ta siết từng vị trí trên khuôn mặt nàng như được tạc khắc từ bàn tay của đấng tối cao hoàn mỹ đến lạ thường, trời phú cho nàng 1 trí tuệ tuyệt vời, 1 nữ gia cát đương thế, vì vậy nàng vừa là thần bổ cũng đồng thời là quân sư cho cả nhóm. Trong bản thiên hạ mỹ nhân kỳ phổ nàng xếp hàng thứ 2 chỉ sau Băng tâm thánh nữ của Vô Cực Cung…
Nhị sư tỷ: Nhan Như Ngọc nhỏ hơn đại sư tỷ 2 tuổi bài danh thứ 6 trên bảng mỹ nhân kỳ phổ gương mặt sáng lán quyến rũ như Ngọc thế nhưng điểm đặt biệt ở nàng chính là có 1 cơ thể hoàn mỹ bộ ngực cao vút và đồ sộ khiến bất kỳ nam nhân nào nhìn vào cũng đảo điên và trong lúc truy án không biết bao nhiêu cao thủ võ lâm chỉ vì nhìn vào bộ ngực kia của nàng để rồi cả đời ôm hận không thôi…
Tam muội: Nguyệt Như Mộng tuổi chừng 23 tuổi nàng dang chấn giang hồ nhờ vào kỹ thuật kinh công và tốc độ nhanh đến kinh ngạc của mình, nàng như 1 con thần long thấy đầu không thấy đuôi thoắt ẩn thoắt hiện và đổi với nam nhân hâm mộ nàng thì cũng như tên của nàng mỹ nhân này chỉ mãi mãi là 1 giấc mộng nàng sở hữu 1 gương mặt sáng ngời tuyệt đẹp bộ ngực đầy đặn khẽ phập phồng theo từng tiếng thở của nàng thân hình tuyệt mỹ dong dỏng cao trông như 1 cây lê vũ đang trong độ nở hoa rực rỡ. Nàng bài danh thứ thứ 7 trên bảng mỹ nữ…
Cuối cùng là vị thần bổ nhỏ tuổi nhất: Lục Tuyết Kỳ…
Vạt áo trắng muốt phất phơ bay trong gió, làn da trắng như tuyết, môi hồng dung nhan tuyệt lệ mái tóc dài thướt tha khẽ tung bung trong gió làm cho nàng giống hệt như tiên nữ hạ phàm khiên nữ nhi khác khi trông thấy nàng đều mặc cảm tự ti với bản thân đôi mắt long lanh nhưng không kém phần sắc sảo khí chất ung dung tự tại không tranh với đời làm người khác không dám kinh nhờn tựa như 1 đóa hoa sen trắng sạch bụi trần…
Hôm nay cả 4 người đều có mặt tại đây chỉ có 1 nguyên nhân đó là vì vị thiếu niên tuấn mỹ kia, thân phật của hắn thật không phải tầm thường 15 tuổi vượt qua Đường môn trấn phái trận của 7 vị trưởng lão đường môn cùng năm đó giành chiến thắng trấn áp quần hùng trở thành vị môn chủ trẻ tuổi nhất của Đường môn: Hắn chính là Đường Liệp hay còn gọi là Đường Thập Ngũ.
Không những sở hữu võ công trác tuyệt mà còn có 1 trí tuệ vô song mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn. Gã thực sự xứng với câu nói “Nhân Trung chi long” Là rồng trong loài người…
Gã chợt nở nụ cười quỷ dị hướng 4 vị tuyệt luân nữ thần bộ nói:
“Thật vinh hạnh được đón tiếp cùng lúc 4 vị thần bộ, chẳng hay 4 vị có việc gì đến tìm tại hạ”
Lãnh Như Băng thân mặc 1 chiếc áo dài màu xanh dương bước lên cung kính nói:
Nghe tin môn chủ ghé thăm thần hầu có lời mời môn chủ ghé thăm tệ xá 1 chuyến để thần hầu có thể làm tròn đạo đãi khách:
“Hahahahahahahahahaha Thần hầu thật là khách sáo nhưng muốn bổn môn chủ ghé thăm cần phải có điều kiện mới được” Gã cười lớn nói…
“Xin Lằng nghe ý kiến của môn chủ”
“Tốt nếu như thần hầu có thể đem 4 vị nữ thần bổ đây hầu hạ bổn môn chủ ngủ qua 1 đêm thì tại hạ ắt hẳn sẽ rất vui lòng ghé qua tệ xá của ngài” Gã mỉm cười đầy hạ lưu nói…
“Bại hoại, Thật Vô sỉ” Nhan Như Ngọc không nhịn được nói…
Lãnh Như Băng chỉ cười rồi khẽ phất tay nói:
“Tiên lễ hậu binh nếu đã vậy chúng tôi đành phải thất lễ với môn chủ rồi… Lên” Nàng thét dài nói…
Vừa dứt lời Nhan Như Ngọc cùng vời Nguyệt Như Mộng cùng nhau xuất thủ từ 2 phía đánh tới.
Gã ung dung mỉm cười không chút lúng tung thân pháp như ẩn như hiện lập tức biến động làm 2 nàng xuất thủ chỉ đánh vào tàn ảnh của gã…
Cả 2 trong lòng đều thầm hô không ổn thì từ đằng sau 2 đạo kiếm khí bá đáo phóng tới với tốc độ kinh người nhưng chưa chạm được tới cơ thể 2 người liền bị 1 luồng khí kình đánh tan thành mây khói người vừa xuất thủ tất nhiên là “Tiên kiếm” Lục Tuyết Kỳ thấy tình huống không ổn nàng liền xuất thủ hỗ trợ động bạn, nàng tuy nhỏ tuổi nhưng kiếm pháp đã luyện tới mức xuất thần nhập hóa có thể vươn lên tầm tông sư trong VL kiếm thuật.
Đường Liệp huyệt đan điền khẽ đau nhức 1 luồng khí nóng bốc lên làm gã khó chịu vô cùng công lực của gã lúc này chưa đến 2 phần nếu bây giờ chống lại 4 vị thần bổ nàng thật chẳng khác nào người ngu nói mộng hoàn toàn không có chút khả năng nào hết.
Chợt thanh âm từ phía sau vang lên chỉ thấy Lãnh Như Băng từ đằng sau lao tới trong tay cầm 4 hòn bi sắt nhỏ nhắm ngay các yếu huyệt của gã mà phóng tới. Nàng cùng Đường Thập ngũ đều vùng vũ khí độc môn là ám khí thế nên gã rất nhanh nhận biết phương hướng của các ám khí kia gã cũng móc ra 4 cây ngâm châm phóng tới đối phó.
4 tiếng “Keng” Vang lên chứng tỏ ám khí của nàng đã bị hóa giải thế nhưng chưa kịp vui mừng thì thân ảnh của Lãnh Như Băng đột ngột phóng tới trong tay nàng là 1 cây chủy thủ lấp lánh nàng dùng tất cả nội công truyền vào nó rồi nhẹ nhàng phóng tới Đường Liệp…
“Nguyệt Bán Loan” Tuyệt kỹ phóng ám khí mạnh nhất của nàng cho đến nay vẫn chưa có người nào đỡ được.
Ra chợt nhíu mày lại khẽ liếc nhìn cây chủy thủ đang vẽ 1 vòng tròn hoàn mỹ từ từ hướng gã phóng tới.
Chợt trong đầu hắn hiện ra hình ảnh của vị tỷ tỷ xinh đẹp dịu dàng cùng tiếng nói của nàng vang lên trong đầu hắn: “Đệ nhất định sẽ làm được, nhất định sẽ trở về cứu tỷ tỷ nha… Tỷ Tỷ rất yêu đệ”
Gã hét lớn tập trung toàn bộ công lực còn lại lên cây phi tiêu trên tay mình đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại toàn lực xuất thủ…
“Tiểu Lý Phi Đao… Phá cho ta”
“Keng… Keng… Keng.” 2 Cây chủy thủ cùng phi đao liên tiếp chạm vào nhau ma sát không ngừng bỗng nhiên 1 tiếng nổ lớn vang lên bụi bay mù mịt thì ra gã biết được công lực của mình không đủ đế có thể đánh ngang với nàng liền tung phi đao kèm theo đó là 1 quả bom khói để nhanh chóng tẩu thoát.
Với khinh công như ảnh tùy hình của gã thật sự không có cách nào cho 4 vị nữ thần bổ của chúng ta đuổi kịp xa xa còn vang vọng lại tiếng cười dài ngạo nghễ của gã…
“Bốn vị thần bổ ân tình hôm nay tại hạ xin nhớ kỹ hẹn sau này báo đáp… Haaaaa”
“Như Ảnh Tùy Hình” Không hỗ là công phu độc môn trấn phái của Đường môn nhờ nó mà gã đã ung dung tiêu sái phóng qua tường thành chính thức vào Hoàng Cung.
Trời đêm lạnh lẽo nhưng tia sáng le lắt bên trên những ngọn đèn trong thành chíu xuống. Đường Liệp men theo hành lang tiến vào 1 gian phòng tối thui nhưng thật sự rất hoa lệ, gã nhanh chóng xếp bằng điều tức chỉ mong phục hồi lại chút ít công lực nếu người đời biết được môn chủ chí cao vô thượng của Đường Môn lại bị đuổi đánh như con chó nhà có tan thì thật buồn cười.
Mọi chuyện bắt đầu từ khi gã bắt đầu tu luyện bí kíp độc môn bí truyền của Đường Môn:
“Đường môn thất tuyệt kỹ ” thế nhưng đặc tình của môn võ này vốn dĩ là: “Phá để lập ” Thế nên gã bị lâm vào tình trạng bị tán công lực, thực lực không tới 1 phần nữa nhưng vốn là người thông minh gã liền giấu nhẹm việc này vì nếu để lộ ra vị môn chủ trẻ tuổi tài cao của Đường Môn đã mất hết công lực chắc hắn mạng của ra sẽ ô hô ai tai ngay.
Thế nhưng cây kim giấu trong bọc lâu ngày cùng loài ra ngoài Đường Phi Vũ phó môn chủ của đường môn rất nhanh nhận thấy sự khác lạ của môn chủ âm thành kiểm tra và phát hiện được bí mật kia liền phái người đi truy sát gã nếu không nhờ vị tỷ tỷ Đường Phi Phi xuất thủ hỗ trợ thậm chí hy sinh cả trinh tiết mình cho gã để hắn có thể phục hồi lại 1 phần thực lực thì có lẽ hắn đã vong mạng rồi.
Điều tức 1 thời gian gã khẽ thở ra 1 ngụm trọc khí cả thân người đã có chút sức lực, bây giờ gã đã mất hơn ½ công lực ngay cả 1 tên võ lâm nhị lưu e rằng gã cũng khó đánh lại nếu không nhờ khả năng khinh công tuyệt đình cũng kỳ nghệ ném ám khí vô song của mình thì gã chẳng thể sống được tới bây giờ đáng trách nhất là tên Đường Phi Vũ kia lại loan tin ra ngoài nói rằng Đường Thập Ngũ đã bị trúng độc kích liệt công lực không còn làm cho giang hồ 1 phen dậy sóng muốn chặt đầu cái gã đại ma đầu gây họa kia.
Chợt tiếng bước chân vang lên của phòng được mở ra 4 tỳ nữ mặc hoa phục cằm theo 4 cái ***g đèn từ từ bước vào phòng thắm sáng cả căn phòng.
Đường Liệp nhanh chóng khinh công lên trần nhà âm thầm quan sát tình hình bên dưới kia…
Bước vào là 1 vị quý phi nương nương xinh đẹp tuyệt trần mắt phượng mày ngài môi đỏ như son mái tóc dài được búi lên cao phối cùng chiếc mũ phượng trông cực kỳ sang trọng quý phái…
“Bổn cung muốn mục dục canh y” Nàng nhẹ nhàng nói…
Một lát sau 4 nàng thì nữ mang vào phòng 1 cái bồn gỗ thật to bên trong chứa đầy nước ấm cùng đủ các loại hoa thơm ngát…
“Được rồi các ngươi mau lui ra bổn cung muốn tự mình tắm rửa”
“Dạ” Nói xong 4 nô tì ngoan ngoãn bước ra đóng cửa phòng lại…
Nàng từ từ rút cây châm trên đầu mình xuống mái tóc đen dài thướt tha khẽ buông xuống bồng bềnh mỹ lệ vô song tiếng dây đai lưng tháo mở vang lên bộ cung trang của nàng khẽ rơi xuống đất 1 đôi nhũ hoa phong mãn cao vút ngạo nghễ tiếng ra nàng khẽ ngắm nhìn cơ thể mình mỉm cười đầy tự hào về cơ thể hoàn mỹ của mình…
Nàng nhẹ nhàng bước vào bên trong thùng gỗ hòa mình vào trong dòng nước ấm áp, tựa lưng lên thành gỗ từ từ tắm rửa cẩn thận.
Nàng yêu kiều nâng lên một chân thon dài trắng trẻo không có chút tì vết kia bàn tay cẩn thận tinh tế cọ rửa sạch sẽ.
Hai tay khẽ buông xuống 2 cặp nhũ hoa phong mãn của mình khẽ xoa xoa nắn nắn 1 cách kỹ lưỡng đôi mắt có chút mê ly, một bàn tay men xuống đến khe suối giữa 2 chân nàng bắt đầu chà sát kỳ cọ rồi sau đó đút 2 ngón tay vào bên trong khe suối mê người đó bắt đầu thọc vào rút ra.
Nàng 1 tay xoa xoa nhũ phong của mình 1 tay không ngừng bên dưới thỏa mãn âm hộ của mình miệng không ngừng rên rỉ…
“Ư… aaaaa… Ân… Ngô… Ư…”
Bất chợt 1 thân ảnh tay cầm 1 cây chủy thủ sáng lóe từ trên trần nhà phóng xuống hướng tới nàng…
“Ahhhhh” Nàng thất thanh la lên thế nhưng cây chủy thủ sáng lóa đó đã kịp kề sát cổ nàng không cho nàng vọng động nữa…
Bên ngoài nghe tiếng la của nàng vội hỏi:
“Nương nương nô tì vừa nghe tiếng la người có bị sao không ạ?”
Dưới sức ép của Đường Liệp cùng cây trủy thủy kề sát cổ nàng cắn răng nói:
“Không có gì… bổn cung chỉ vừa thấy con chuột chạy qua… nên hoảng sợ la lên… không có chuyện gì các người đừng có tự tiện đi vào… bổn cung muốn đi nghỉ sớm” Nàng sợ hãi quay sang nhìn gã nói to cho 4 cung nữ ngoài kia nghe…
“Cho bọn chúng lui hết đi” Đường Liệp gắn giọng nói…
“Cho các ngươi lui” Nàng lo lắng nói…
Chợt nàng cảm nhận thấy điều gì đó thất thanh nói:
“Ngươi mau mau buông tay ra… đồ dâm tặc”
Thì ra gã một tay cầm trủy thủy kê sát cổ nàng 1 tay không biết từ lúc nào đặt trên cặp nhũ hoa phong mãn kia tùy ý xoa nắn…
“Ngươi… rốt cuộc ngươi muốn cái gì?”
Hắn kề sát miệng mình vào lỗ tai nàng khẽ ngậm lấy vành tai nàng rồi từ từ nói:
“Ta muốn ngươi nha”
Nàng chợt rùng mình khuôn mặt xinh xắn ngay lập tức ửng đỏ bên dưới có chút co rút mạnh…
Nói xong từ từ nhấc bổng nàng ra khỏi bồn nước từ từ tiến lên giường nàng đẩy mạnh nàng lên giường. Cả người trần truồng bị 1 nam nhân xa lạ kinh nhờn nàng theo bản năng che lại những vùng đất quan trọng của cơ thể nhưng thực sự chỉ là dã tràng xe cát.
Gã quay sang nhìn nàng nói:
“Ngươi tên là gì?”
“Lệ Cơ”
“Bảo nhiêu tuổi rồi?”
“28”
“Ta là ái phi của hoàng đế đại Đường nếu như ngươi dám động đến ta… ngươi sẽ bị tru di cửu tộc đó… mau mau cút đi ta sẽ tha cho ngươi” nàng trừng mắt đe dọa hắn…
“Hahahahahahahahahaha… Lão già hoàng đế đó ta muốn giết lúc nào mà không được…”
“Nhưng hôm nay ta cần trị thương…”
“Ngươi bị thương sao ta không thấy nga?”
“Không cần quan tâm ngươi chính là phương thuốc của ta”
Lệ phi đột nhiên bị gã thô lỗ thọc vào vùng đất nhạy cảm của mình cả thân hình kiều mỹ của nàng khẽ run lên 2 chân không tự chủ được khép chặt lại vô tình kẹp lấy cánh tay săn chắc của gã miệng khẽ rên:
“Ư… Ngô… Không được… mau dừng lại… Bổn cung thật khó chịu…” Hơi thở nàng có chút gấp gáp nơi thần bí đó trước giờ chỉ có 1 mình hoàng đế dùng qua lần này bị 1 gã nam nhân xa lạ chạm vào làm nàng không khỏi có chút kích động cùng 1 cảm giác kích thích khó tả một càng giác sung sướng ẩn giấu thật sâu bên trong nàng.
Theo từng đợt ra vào công kích của gã, tận sâu trong mật huyệt đó ái dịch thơm tho từ từ chảy ra mỗi lúc một nhiều thấm ướt vùng rừng rậm tốt tươi của nàng.
Thấy vậy Đường Liệp quỷ mị cười hướng nàng khiêu khích nói:
“Hắc hắc… Nương nương cao quý người xem thử đây là cái gì vậy… hắc hắc”
Nói rồi hắn đem 2 ngón tay đang cắm sâu vào bên trong hạ thể của Lệ Cơ rút ra ngoài đem đến trước mặt nàng 2 ngón tay đó được bao phủ bởi lớp ái dịch chất lỏng kết dính thậm chí nó còn nhỏ từng giọt từng giọt xuống trước mặt nàng.
Lệ Phi lúc này chỉ muốn tìm 1 cái lỗ mà nhảy xuống khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng ửng đỏ quay mặt đi không dám nhìn nữa nội tâm trong nàng kích động không thôi thật không ngờ bị 1 gã nam nhân xa lạ sờ loạng mà đã làm mình bị kích thích đến như vậy… thật là xấu hổ mà.
“Liếm sạch nó cho ta” Đường Liệp hung hăng ra lệnh…
“Ngươi đừng có quá đáng… ta… ta là… sủng phi của bệ hạ… ngươi không được… uhm… Uhm… Ư…”
Nàng chưa nói dứt câu hắn thô lỗ đem 2 ngón tay đó nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng, 2 ngón tay gắt gao tìm đến cái lưỡi đinh hương của nàng từ từ cọ xát như muốn rửa sạch, Lệ Phi cảm nhận được vị ngọt từ 2 đầu ngón tay đó chảy vào miệng mình có hơi chút xấu hổ đây là lần đầu tiên nàng nếm thử ái dịch của cơ thể mình mùi vị cũng không phải tệ.
Chẳng biết từ lúc nào cái lưỡi đinh hương của nàng bắt đầu không phản kháng nữa quấn lấy 2 đầu ngón tay đó từ từ mút nút như trẻ con mút sữa mẹ. Đường Liệp nhìn phản ứng của nàng cực kỳ hài lòng bàn tay còn lại từ từ tìm xuống dưới 1 lần nữa thọc mạnh vào bên trong mật huyệt của nàng chỉ có điều lần này tốc độ gã nhanh hơn và thô bạo hơn và lần này cho vào mật huyệt của nàng đến 3 ngón tay nên Lệ Phi càng bị kích thích hơn nữa…
Lệ Phi đang say mê nút lấy 2 ngón tay của gã thì bên dưới truyền đến cảm giác ngứa ngáy xen lẫn thoải mái và đê mê nàng từ từ buông tay gã ra bắt đầu rên rỉ, 2 chân tự giác mở rộng để cho gã có thể dễ dàng chọc sâu vào bên trong mật huyệt của nàng…
“Ngô… ah… Ahhhhh… Ân… nga… Nhẹ một chút… Ngươi thật là… Thô lỗ… nga… Dù gì ta cũng… là quý phi… Ahhhhh… Sâu quá… Ư… Ân…”
Mỗi cú thọc vào mang theo 1 ít nội lực thượng thừa của Đường Môn làm bên trong nàng các yếu huyệt như đón nhận lấy từng đợt sóng khoái cảm truyền vào thế nên làm nàng không cảm nhận thấy nỗi đau đớn khó chịu nào mà chỉ có khoái cảm kích thích tột độ…
Mỗi lần rút ta hắn ra khỏi mật huyệt của nàng mang theo không ít dâm thủy của Lệ Phi trào ra ngoài có cảm tưởng ái dịch trong cơ thể của nàng bị gã đùa bỡn rút hết cả ra ngoài. “Nga… ahhhhh… Ân… Thoải mái nha… Ah… Ân… Thật sướng nha… Ta chưa bao giờ có cảm giác như vậy… Ahhhh… Ahhhhh… Ta không chịu nỗi nữa nga… Ahhhhh… Ta muốn bắn… nga… ahhhhh”
Theo 1 tiếng thét dài hạ thân nàng co rút mạnh 1 đợt nước cam lộ từ nơi thần bị của nàng bắn thẳng ra ngoài dính ướt cả tường, dòng nước đó từ từ yếu dần bắn vương vãi khắp nơi, khắp giường bây giờ ướt đẫm và nồng nặc mùi thơm tho từ dâm thủy của nàng lưu lại…
Lệ phi vô lực nằm trên giường đôi mắt đẹp của nàng có chút mơ màng, nàng đang từ từ hưởng thụ khoái cảm đạt cao triều đã lâu lắm rồi nàng mới được thỏa mái như vậy từ ngày phục vụ lão hoàng đế già nua kia đến giờ chưa bao giờ hắn làm nàng thỏa mãn chứ đừng nói lên đến đỉnh Vu Sơn như lần này nàng liếc mắt nhìn sang gã nam nhân vừa làm mình đạt cao trào trái tim vô tình đập mạnh trước mắt nàng là 1 thiếu niên tuổi chừng 19 – 20 tuổi nhưng tuấn tú bất phàm điều làm nàng bị mê hoặc chính là cặp mắt đen láy bí ẩn kia vừa có chút gì đó lạnh lẽo vừa có chút gì đó ấm áp đôi mắt đó đã đánh bại nàng từ cái nhìn đầu tiên.
“Hắn thật là tuấn mỹ… khác xa lão Hoàng đế kia” Nàng trộm nghĩ.
Đường Liệp quay sang nhìn thấy ánh mắt say mê của nàng khóe miệng nở nụ cười quỷ dị tách nàng ra dựa vào góc giường từ từ giải khai quần áo trên cơ thể…
“Ngươi muốn làm… gì…” Lệ phi bất an hỏi…
“Ngươi đoán xem?” Hắn vừa cười vừa trả lời…
“Được rồi ngươi đã thỏa mái rồi bò tới đây cũng làm cho ta thoải mái đi nào” Gã hướng nàng vẫy vẫy tay mỉm cười nói…
Chiếc quần vừa được giải khai 1 cây thần côn vươn lên sừng sững gân guốc nổi lên cũng thật là “bá con mẹ nó đạo” nếu so sánh giữa 2 cây thần côn của lão Hoàng Đế và của Đường Liệp thì của lão già Hoàng Đế chỉ đáng là con giun so với Đại Bàng mà thôi…
Lệ Cơ sững người vì con quái vật của hắn vừa thô to lại vừa dài nếu cắm cây thần côn đó vào trong tiểu huyệt mình không phải mình sẽ bị hắn làm cho chết mất… Nàng có chút mờ hồ cùng kích thích…
“Mau bò tới đây hay là muốn ta dùng vũ lực…” Gã không kiên nhẫn được trừng mắt nhìn nàng…
Lệ Cơ như 1 con mèo nhỏ ngoan ngoãn từ từ bò tới giữa 2 chân gã dùng bàn tay ngọc cầm lấy thần côn của gã từ từ tuốt vuốt nhẹ nhàng như sợ làm đau nó…
“Dùng miệng của ngươi thỏa mãn ta…” Đường Liệp ra lệnh nói…
Như bị thôi miên Lệ Cơ từ từ hé mở chiếc miệng anh đào đáng yêu của mình từ từ nuốt trọn con quái vật của gã vào trong miệng của mình từ từ liếm mút, cái lưỡi đinh hương của nàng quét 1 vòng rồi từ từ nhả ra liếm láp cẩn thận từ trên xuống dưới, hướng xuống 2 hòn bi cực đại của hắn từ từ liếm mút, nàng ngậm lấy 2 hòn dái đó cẩn thận mút sạch sẽ… Một trong nhưng điều biến Lệ Cơ thành ái phi của Hoàng Đế vì nàng có kỹ thuật phục vụ nam nhân rất điêu luyện mỗi lần ân ái với nàng đều làm lão ta chết đi sống lại thế nhưng lần này nàng lại dùng kỹ thuật đó phục vụ người khác.
“Ahhhhh… Kỹ thuật dùng miệng của ngươi thật tuyệt vời… thật đúng là dâm phụ nha… hahahaahahaha” Đường Liệp nói xong vừa nắm chặt lấy đầu nàng ấn mạnh xuống làm Lệ Phi không kịp trở tay bị cự vật đâm sâu vào cuống họng mình.
Chợt một dòng tinh dịch nồng ấm bắn thẳng vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng đôi mặt đẹp của nàng khẽ nheo lại… trong lòng chợt nghĩ tên dâm tặc này dám bắn tinh vào bên trong miệng của ta ngay cả lão hoàng đế kia còn chưa dám làm như vậy… nàng có thể cảm nhận rõ ràng mùi vị tinh dịch của gã chảy bên trong miệng, nàng muốn vùng vẫy thoát ra nhưng 2 bàn tay của gã thô bạo ấn chặt đầu nàng làm nàng vô lực phản kháng.
“Mau nuốt hết cho ta… Một giọt cũng không được để lại…” Đường Liệp nói…
“Ư… Ư… Ngô… Ực… Ực…” Nàng u oán nhìn hắn rồi từ từ cũng nuốt toàn bộ tinh dịch của gã vào bên trong miệng, thế nhưng tinh dịch của gã quá nhiều làm khóe môi của nàng còn vương lại 1 dòng tinh dịch nóng bỏng chảy xuống.
Nàng ngước mặt lên đôi mắt đẹp nhìn sâu vào bên trong ánh mắt vô tình của gã bỗng chốc 2 người im lặng quan sát lấy nhau…
“Không…” Hắn lao tới đẩy nàng ngã xuống giường nhanh chóng lao tới cùng với đó là 1 giọng nói lạnh lùng…
“Vì Ngươi là người đàn bà của ta… Ta muốn ngươi thuộc về ta”
Lệ Cơ không tự chủ được bị hắn ép sát 2 chân tách ra 2 bên để cây đại thần côn của hắn dễ dàng tiến sâu vào bên trong mật huyệt ẩm ướt của nàng.
“Ư… Nhẹ một chút… Ngươi thật là thô lỗ” Lệ Cơ u oán nhìn hắn nói…
Đường Liệp không hề trả lời hắn chỉ mỉm cười 1 nụ cười quỷ mị làm cho nàng tim đập liên hồi như con hươu con chạy loạn. Hắn thô bạo nắm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của nàng làm điểm tựa đồng thời đẩy mạnh eo gấu dương vật của gã hùng dũng tiến vào sâu bên trong mật huyệt của nàng, lúc này thần côn của hắn đã cắm sâu vào bên trong mật huyệt của nàng quá nữa.
Bị hắn thô bạo tiến vào Lệ Cơ ngã người về phía sau yêu kiều rên lên 1 tiếng chẳng biết đó là khó chịu hay thật sự thỏa mái.
“Ahhhhh… Sâu quá… ngươi sẽ làm chết ta mất… mau mau rút ra… ta sắp chịu không nổi rồi… Ahhhhh… Ngươi còn động nữa… rút ra… Ahhhhh…” Lệ Cơ đau đớn kêu lên…
Đường Liệp chồm tới áp sát cái miệng nhỏ nhắn đang rên rỉ không ngừng của nàng đồng thời bên dưới khởi động vòng eo khẽ rút ra 1 cái lấy đà sau đó thô bạo thọc sâu vào bên trong mật huyệt của nàng lúc này toàn bộ dương vật của gã đã tiến sâu vào bên trong mật huyệt non nớt của Lệ Phi.
Cảm giác đau nhức từ phía dưới truyền tới làm cho nàng toàn thân run rẩy đây là lần đầu tiên nàng cảm nhận được cảm giác tiến vào sâu đến như vậy có thể đã đâm tới tử cung rồi nhưng nàng không thể rên la gì nữa vì cái miệng hoa anh đào nhỏ nhắn của nàng bị đôi môi gã nam nhân kia ép chặt hắn từ từ tách hàm răng trắng ngà của nàng ra chiếc lưỡi như 1 con rắn len lỏi vào trong bắt lấy cái lưỡi đinh hương của nàng mà điên cuồng quấn lấy nhau trao đổi ái dịch mật ngọt trong miệng của đối phương.
Lệ Cơ mơ màng 2 tay vòng qua cổ hắn ôm chặt lại chiếc lưỡi đinh hương cũng bắt đầu phản công, dù đây không phải là lần đầu tiên nàng hôn môi nhưng nụ hôn này sẽ làm nàng nhớ mãi 1 nụ hôn làm tan rã cả đất trời trong lòng nàng. Nàng hôn đến độ không thể thở nổi nhưng nàng không còn quan tâm nữa lúc này nàng chỉ muốn điên cuồng đáp trả nụ hôn say đắm này thôi trong khi đó cảm giác đau nhức bên dưới đã dần dần biến mất mà thay vào đó là 1 cảm giác thoải mái không thể ta nổi, mỗi cú rút ra đâm thọc vào đều cọ xát vào những điểm nhạy cảm bên trong âm hộ của nàng làm nàng chỉ biết ôn nhu đón nhận lấy cảm giác tuyệt vời kia, Lệ Cơ biết rất rõ bên dưới của mình dâm thủy đã tràn ra rất nhiều sau mỗi cú rút ra đều mang theo những tia ái dịch trơn láng bóng trào ra ngoài chảy xuống ra giường.
“Hộc… Hộc… Ngươi muốn hôn chết ta sao… ta không thể… thở nổi nữa” Lệ Cơ tách cặp môi anh đào hồng hào của mình ra khỏi bờ môi gã thở dốc nói… ánh mắt yêu kiều liếc nhìn hắn tràn ngập tình ý tuy lời lẽ có chút trách móc nhưng ánh mắt nàng nhìn hắn cực kỳ ôn nhu.
“Ngươi thật to gan… Ngươi vừa mới lên giường… cùng với nữ nhân của Hoàng đế đó… Ngươi vừa cắm sừng Hoàng đế Đại Đường đó có biết không” Nàng yêu kiều mỉm cười nhìn hắn nói 1 nụ cười khuynh thành đổ nước…
“Ta không chỉ muốn cắm sừng hắn mà còn muốn… cốt nhục của chúng ta soán ngôi hoàng đế của hắn” Đường Liệp ánh mắt lạnh lùng nhìn Lệ Cơ nói bên dưới tốc độ bắt đầu nhanh dần, mạnh dần…
“Ah… Ân… Ahhhhh… Hộc… cốt nhục của chúng ta… ahhhh… Ân… ta không hiểu ngươi nói gì cả… nga… Hộc…” Lệ Cơ thở dốc nói…
“Nàng hiểu ta muốn nói gì mà quý phi nương nương?” Hắn mỉm cười nhìn nàng đồng thời rút thần côn của mình ra từ từ cọ xát bên ngoài mép âm hộ của nàng như muốn trêu đùa, kích thích nàng.
“Ư… Sao ngươi lại dừng lại… mau mau cắm vào… Ta cảm thấy khó chịu nha… Ngươi thật đáng ghét…” Lê Cơ u oán nói…
“Thế nào nàng muốn nữa sao… vậy thì cầu xin ta đi… ta sẽ cho nàng”
“Ư… Van cầu ngươi mau tiến vào… ta khó chịu lắm rồi…” Lệ Cơ cắn răng nói…
“Được rồi muốn ta tiến vào cũng được… mau chổng mông lên cao… Ta muốn từ đằng sau tiến vào…”
Lệ Cơ mặt đỏ như son dùng toàn bộ sức lực còn lại trong cơ thể xoay người lại bờ mông trắng nõn của nàng từ từ dâng lên cao, mật huyệt thần bí của nàng hiện ra rõ ràng trước mắt Đường Liệp. Nàng khẽ đung đưa bờ mông như khiêu khích quyến rũ gã mau chóng tiến vào.
“Cao hơn chút nữa… Nhếch mông lên cao nữa…” Gã ra lênh nói…
Lệ Cơ cắn chặt răng liếc hắn đầy khó chịu nàng áp sát đầu xuống thành giường để cho bờ mông chổng lên thật cao như ý muốn của hắn tư thế này thật sự là hết sức dâm mỹ. Đường đường là 1 quý phi nương nương cao cao tại thượng được hoàng thượng nhất mực sủng ái nay lại phải nghe lời 1 gã nam nhân bày ra cái tư thế xấu hổ như thế này còn phải mở miệng cầu xin hắn hưởng dụng nàng nữa…
Đường Liệp mỉm cười hài lòng từ phía sau tiến tới… cây thân côn của hắn từ từ tách 2 mép âm hộ non nớt đang không ngừng rỉ nước ra hai bên hùng dũng tiến vào… hắn thọc 1 kích như khai sơn phá thiên…
“Ư… Ahhhhh… Thật thoải mái… nha… Ahhhh… sâu quá… ta chết mất… Ư… Môi… Ư ta muốn hôn môi” Lê Cơ rên rỉ cố ngẩng đầu lên quay về phía sau hướng hắn nói…
Gã chồm tới 2 tay luồng tới chộp lấy 2 cặp núi đôi phong nhũ đầy đặn của nàng ra sức bóp nắn thành vô số hình thù khác nhau, cái miệng tiếng tới bờ môi anh đào xinh xắn của nàng đang chờ đợi thô lỗ hôn lấy ngấu nghiến, 2 cái lưỡi lại gắt gao quấn lấy nhau không ngừng trao đổi ái dịch thơm tho từ trong miệng.
“Bạch… Bạch… Bạch… Bạch…” Âm thanh từ hạ thân của hắn va chạm với bờ mông của nàng vang lên trong không gian đêm khuya yên tĩnh ở Hoàng Cung xen lẫn những tiếng rên rỉ mê người của Lệ Cơ cùng với quang cảnh trong phòng tạo nên 1 cảnh tượng dâm mỹ đến kinh người.
“Ahhhhh… Ta sắp không chịu nổi nữa… ta muốn bắn rồi nha… Ahhhhh” Lệ Cơ tách cặp môi của mình khỏi gã 1 sợi tơ tuyến nước bọt kết dính 2 người từ từ tách ra nàng yêu kiều rên rỉ nói…
“Ahhhhh… Sâu quá… ta không chịu nỗi nữa rồi… Ahhhhh… Ta lại sắp ra nữa rồi…”
“Bệ hạ nương nương… Đã đến lúc làm cho ngươi mang theo cốt nhục của ta rồi…”
“Ân… Chúng ta cùng ra nha… Ahhhhh… Ngươi nhẹ một chút… muốn làm chết ta hay sao… nga… Ahhhhh”
Đường Liệp gồng mình huy động toàn bộ sức lực cắm 1 cú lút cán gã khẽ gầm lên như 1 con mãnh hổ tại nơi hoa tâm sâu thẩm của mật huyệt của Lê Cơ điên cuồng mà phóng xuất tinh dịch nóng bỏng vào cơ thể nàng.
Lệ Cơ cảm giác được 1 dòng suối nóng bỏng đang cuồn cuộn chảy vào bên trong mật huyệt nàng mang đến cho nàng 1 cảm giác thoải mái vô cùng, có lẽ chảy vào đến tận tử cung mới thôi… Cùng lúc đó Lệ Cơ cảm giác bên dưới hạ thân mình co rút liên tục nàng 2 tay nắm chặt lấy ra giường khẽ kêu lên 1 dòng âm tinh nóng bóng từ bên trong âm hộ của nàng phún ra hòa lẫn của dòng tinh dịch của gã gắt gao hòa vào nhau…
“Ahhhhh… Ta lại ra nữa rồi… Hộc… Hộc tinh dịch của ngươi thật… nhiều… Thật thoải mái… đã lâu rồi ta không có đạt cao trào nhiều như thế này… Ân… Thật thoải mái nga…” Lệ Cơ thỏa mãn kêu lên…
Đường Liệp từ từ rút cây thần côn của hắn ra gần như ngay lập tức hỗn hợp tinh dịch cùng âm tinh của Lệ Cơ theo đó trào cả ra ngoài từ từ chảy xuống ướt đẫm cả giường…
“Nương nương người xem… bên trong của ngươi chứa đầy tinh hoa của ta và ái dịch của người… Hahahahaaha… Bệ hạ nương nương người thật dâm đãng…” Đường Liệp cố tình châm chọc nàng…
“Hừ… Đều không phải tại ngươi… làm cho bổn cung thành bộ dạng như thế này à… đều bị ngươi làm cho sống dở chết dở rồi… Ngươi thật đáng ghét…” Nàng liếc mắt nhìn hắn nói.
Nàng xoay người ngồi dậy banh 2 chân ra đôi tay ngọc cẩn thận kiểm tra mật huyệt của mình chỉ thấy mật huyệt non nớt của nàng bị hắn làm cho có chút ửng đỏ, đồng thời xung quanh đều dính chất lỏng đặc sệt kết dính không biết đó là dâm thủy của nàng hay tinh dịch của hắn nhưng cũng có thể là cả 2, nàng cẩn thận cho tay vào bên trong từ từ móc những chất lỏng còn sót lại bên trong ra ngoài sau đó thiên kiều bá mị liếc nhìn hắn.
Đường Liệp sau khi cơ thể hấp thụ âm tinh của phụ nữ khi đạt cao triều liền ngay lập tực vận nội lực trị thương tuy không thể hoàn toàn hồi phục công lực nhưng có thể giúp hắn cầm cự được 1 thời gian dài.
Lệ Cơ chăm chú nhìn hắn vận công trị thương nàng ngắm nhìn khuôn mặt anh tuấn quỷ mị của người nam nhân vừa cùng nàng ân ái bất giác lại đỏ mặt cúi đầu xuống dưới nhìn thấy cây thân côn của hắn cũng từ từ khôi phục lại hùng phong vốn có của nó tim nàng bỗng đập mạnh 1 cái… Nàng trộm nghĩ…
“Thật là tên quái vật… Vừa rồi bắn nhiều như vậy… sao có thể phục hồi nhanh như vậy được…” Nội tâm Lệ Cơ cực kỳ mâu thuẫn vừa lo lắng vừa phấn khích khó tả.
Lệ Cơ cả người vô lực ngoan ngoãn nằm trong lòng gã như 1 con mèo nhỏ đáng yêu. Bên dưới hạ thể của nàng và hắn vẫn còn đang dính chặt lấy nhau nghĩ đến đây nàng không khỏi đỏ mặt, nàng quay sang ngước nhìn khuôn mặt anh tuấn khôi ngô nằm bên cạnh mình chợt một niềm hạnh phúc khó tả dâng trào trong lòng… Cả đêm qua cùng hắn điên cuồng thác loạn, làm cho nàng biết thế nào là mùi vị ân ái khắc cốt ghi tâm, từ lúc tiến cung đến bây giờ đêm qua là đêm mà nàng tiết thân nhiều nhất cứ mỗi cú công kích của hắn mang đến cho nàng thoải mái khó tả rất nhanh nàng mau chóng đạt đến cảm giác khoái cảm tột cùng mà tiết thân…
Bàn tay thon dài vuốt nhẹ má hắn, trong ánh mắt nàng tình ý triền miên không dứt, nàng có thể khẳng định 1 điều hắn đã chiếm trọn trái tim nàng ngay từ lần đầu gặp gỡ…
Chợt Đường Liệp 2 mắt mở to liếc nhìn nàng, đôi mắt đẹp nhưng quỷ dị làm cho người khác nhìn vào mang theo 1 tâm trạng sợ hãi không thôi…
Hắn từ từ lay động hạ thân rút cây thân công “Trấn phái” của mình ra khỏi hạ thể của nàng ngay lập tức ái dịch trắng sữa từ từ tràn ra ngoài hắn không khỏi cười mỉm đêm qua thật là điên cuồng hắn chẳng nhớ nổi đã cùng Lệ Phi này làm bao nhiêu lần nữa nhưng nhìn khắp xung quanh phòng nàng đâu đâu cũng vươn lại dấu vết ân ái của 2 người… Hắn cùng nàng điên cuồng trong chậu gỗ cùng làm uyên ương nghịch nước… trên bàn uống trà… Cuối cùng hắn đặt nàng bên cửa sổ dưới ánh trăng lung linh huyền ảo mà điên cuồng gian dâm nàng nhìn số lượng tinh dịch chảy ra từ mật huyệt của Lệ Phi kẻ ngu cũng biết đêm qua 2 người điên cuồng đến mức nào.
“Để ta giúp người mặt lại quần áo” Lệ Phi thanh âm nhu mì vang lên…
Lệ Cơ khoác lên mình 1 chiếc áo lụa mỏng che lấy cơ thể nhưng vẫn có thể nhìn thấy những điểm quyến rũ chết người qua mảnh lụa mỏng manh ấy nàng cẩn thận phục thị gã mặc lại trang phục buộc lại mái tóc như 1 hiền thê mẫu mực phục vụ chồng vậy ngay cả hoàng đế nàng cũng chưa được nàng ân cần chăm sóc đến như thế.
Đường Liệp nhìn điệu bộ đáng yêu nhu thuận của nàng khác hắn với dáng vẻ kiêu căng của 1 vị quý phi nương nương ngày hôm qua xem ra đêm qua hắn thu được không ít chuyện tốt vừa có thể trị thương vừa có thể chiếm được lòng của vị mỹ nhân này. Với thân phận của nàng sẽ là 1 lợi ích không nhỏ giúp ích cho kế hoạch của gã nghĩ đến đây Đường Liệp khẽ cười đầy khoái trá bàn tay thô bạo ôm lấy eo thon của Lệ Phi kéo nàng ngồi lên mình hôn ngấu nghiến lên đôi môi anh đào xinh đẹp của nàng.
Bị gã tập kích bất ngờ Lệ Cơ thoáng sửng sốt nhưng rồi nàng cũng nhu thuận đáp ứng nụ hôn của hắn, cái lưỡi nàng vươn ra quấn lấy đầu lưỡi hắn. Nàng điên cuồng đáp trả lấy nụ hôn của hắn cùng lúc đó bên dưới hạ thể của nàng bị đường Liệp thọc vào 2 đầu ngón tay từ từ ma sát thọc vào rồi lại rút ra nàng có thể cảm nhận được cơ thể mẫn cảm của mình đã bắt đầu không nhịn được ướt đẫm rồi.
Đường Liệp hôn nàng đến không thể thở nổi mới hài lòng rút ra bên dưới dâm thủy đã chảy ướt cả bàn tay hắn…
“Hắc hắc… quý phi nương nương người xem này chảy thật nhiều nhỉ… Thật không ngờ quý phi nương nương cao cao tại thượng lại là 1 dâm phụ lẳng lơ như vậy… Hắc hắc”
Lệ phi bị những lời nói của hắn châm chọc khuôn mặt đỏ hồng lên vùi đầu vào ngực hắn xấu hổ thanh minh…
“Tất cả đều là tại người xấu xa… Thọc… thọc vào chỗ nhạy cảm của ta… ta không có lẳng lơ…” Lệ Phi như 1 tiểu cô nương hoài xuân ấp a ấp úng mà thanh minh…
Bỗng nhiên có tiếng gõ cửa phòng vang lên một thanh âm mềm mại vang lên trong không trung…
“Nương Nương… Hoàng thượng có lệnh triệu kiến người… Để nô tì vào hầu hạ nương nương thay đổi y phục…”
Lệ phi có chút hoảng loạn nói:
“Được rồi bổn cung đang rửa mặt chưa có lệnh của bổn cung các ngươi không được tùy tiện bước vào rõ chưa”
Sau đó đỏ mặt quay sang nhìn Đường Liệp liếc hắn nói:
“Đủ rồi người đừng thọc nữa… ahhh… đêm qua chẳng phải đã cho ngươi làm rồi… sao bây giờ con muốn nữa… ahhhhh… Ân”Lệ Phi thở hổn hển nói…
Thì ra Đường Liệp lợi dụng lúc nàng nói chuyện với cung nữ bàn tay luồn xuống phía dưới không ngừng thọc vào mật huyệt của nàng mà kích thích làm bên dưới nàng ướt đẫm thành một mảng.
“Ân đủ rồi… ta còn phải đi gặp hoàng thượng nữa… cẩn thận nếu Hoàng đế biết ta và ngươi sẽ xuống dưới hoàng tuyền mà ân ân ái ái” Nói đến đây nàng không nhịn được bật lên cười…
Nàng vùng dậy thoát khỏi ma trảo của Đường Liệp quay sang thiên kiều bá mị liếc nhìn hắn nói:
“Tối nay ta lại cho ngươi… Bây giờ thì không được…”
Nói rồi chạy đến bên bàn trang điểm của mình bắt đầu chỉnh sửa lại đầu tóc…
Đường Liệp nhìn nàng không khỏi cười khổ hắn biết hắn đã hoàn toàn nắm giữ trái tim của vị sủng phi nương nương này rồi cũng tốt thân phận của nàng hắn có thể lợi dụng được.
“Ta muốn ở lại hoàng cung 1 thời gian ta cần 1 thân phận có thể tự do đi lại trong cung nàng có thể thu xếp được không” Đường Liệp nói…
“Ân… Để ngươi ở bên trong cung của ta cũng không phải là cách hay lát nữa gặp hoàng thượng ta sẽ lo liệu người yên tâm ta sẽ không làm ngươi thất vọng đâu” Lệ Phi quay sang nhìn hắn nói…
“Tốt… Lát nữa gặp lại ngươi” Nói xong hắn quay người dùng khinh công phóng ra ngoài cửa sổ nhanh chóng biến mất bỏ lại Lệ Phi 1 mình u oán trông theo bóng dáng hắn…
“Thật là 1 tên khốn khiếp… Nói đi là đi mà chẳng thèm để ý chút cảm nhận của người ta”…
Lần này Đường Liệp đến hoàng cung để tìm cho ra cực phẩm chi dược thiên sơn tuyết liên nghe nói chỉ có trong dược phòng của hoàng đế mới có, Hiện giờ võ công của hắn chỉ mới phục hồi được 3 phần vì cơ thể của hắn bị trúng kịch độc của đường môn phong tỏa kinh mạch nếu như hắn có được thiên sơn tuyết liên thì có thể phục hồi lại thời kỳ đỉnh phong của mình như năm xưa để thanh lý môn hộ.
“Đường Thiên Vũ… Ngươi rất nhanh sẽ biết cảm giác sống không bằng chết… Tỷ tỷ hãy đợi đê… rất mau đệ sẽ tới cứu tỷ”
Hoàng cung Đại Đường quả thật rất lớn mặc dù gã mang trong mình khinh công trác tuyệt nhưng vẫn không thể xem qua hết các kiến trúc của hoàng cung trong vòng 1 ngày chưa kể đại nội thị vệ tuần tra khắp nơi.
Đến bên 1 bờ hồ ngự uyển, nước trong xanh như ngọc… xung quanh là 1 rừng trúc bao quanh giống hệt như chốn tiên cảnh giữa nhân gian 1 thân ảnh xinh đẹp đang vui đùa nghịch nước.
Thiếu nữ tuổi chừng 18 đôi mươi mái tóc đen dài xõa xuống ngang lưng trên đầu cài 1 cây trâm ngọc cực kỳ tinh mỹ, làn da trắng ngần không chút tì vết. Giữa trán điểm xuyến 1 dấu ẩn hình hoa mẫu đơn thật tinh xảo, đôi mắt phương to tròn lấp lánh như 2 viên ngọc sóng mũi cao thẳng tắp, đôi môi anh đào mềm mại đỏ hỏn trông cực kỳ đáng yêu. Nàng mặc 1 bộ đồ cung trang màu tím trông thật sang trọng và bắt mắt. Mỹ nhân trong thiên hạ gã đã gặp không ít nhưng có thể chắc chắn rằng vị mỹ nhân này chắc chắn nằm trong thứ hạng đầu trong số những mỹ nhân đó… có thể sánh ngang với nàng e rằng chỉ trên đời này chỉ có tỷ tỷ của hắn Đường Băng Băng và vị hôn thê thần bí của hắn mà thôi…
Bất chợt vị mỹ nhân kia trong khi đang chơi đùa bất cẩn trượt chân ngã xuống, Đường Liệp đang muốn trở về tẩm cung của Lệ Phi thì bất chợt thấy vậy không nhịn được dùng khinh công trác tuyệt của mình nhanh chóng phóng đến bên người nàng ôm lấy vòng eo thon nhỏ của nàng, bàn chân điểm nhẹ lên mặt nước thoáng chốc nhún người toàn thân phóng lên nhẹ nhàng mà uy vũ.
Trong cơn hoảng loạn cô gái theo bản năng ôm chầm lấy người hắn, bá vào cổ hắn làm điểm tựa 1 mùi hương nam tính truyền vào mũi làm cho tim nàng không khỏi đập nhanh hơn. Nàng ngước đầu lên nhìn người nam tử vừa ra tay cứu nàng bất giác khuôn mặt xinh xắn chợt đỏ hồng lên đứng trước nàng là 1 người nam nhân khôi ngô tuấn mỹ, ấn tượng nhất chính là đôi mắt như hút hết thần trí của nàng ra khỏi cơ thể, nàng lẳng lặng nhìn hắn 2 cặp mắt phức tạp nhìn lấy nhau không nói 1 lời nào.
Chợt phát hiện được điều gì đó vị mỹ nhân kia xấu hổ hướng hắn nói:
“Ân… Ngươi ngươi… mau mau bỏ tay ra… ta không sao rồi…” Gương mặt nàng đỏ bừng nhìn hắn nói…
Thì ra trong bàn tay của hắn lúc này đang vòng sang ôm chặt lấy bờ mông tròn trịa của vị mỹ nhân này. Tư thế của hắn rõ ràng rất mập mờ nếu có người khác ở đây bảo đảm sẽ là 1 sự hiểu lầm tai hại… Hắn nhanh chong thu về ma trảo của mình ngượng ngùng nhìn nàng nói…
“Thật xin lỗi… ta không cố ý”
Vị mỹ nhân kia cũng không trả lời khuôn mặt của nàng đang đỏ bừng trái tim đập mạnh quay đầu sang không dám trực tiếp nhìn hắn… không gian có chút yên lặng lạ thường.
“Cảm ơn… ngươi vừa rồi đã ra tay cứu mạng… thật cảm tạ…” Thanh âm trong trẻo đáng yêu đến lạ thường của vị mỹ nhân kia vang lên làm hắn như người si bước vào cõi mộng.
Giọng nói thật đáng yêu như rót mật vào tai làm hắn không khỏi có chút say đắm nhưng nghĩ tới việc không thể để lộ thân phận cho người khác biết được làm hắn phải hạ quyết tâm.
“Tiểu thư không cần quan tâm, cứu người là việc nên làm… Nếu tiểu thư đã không có việc gì tại hạ xin cáo từ…” Nói rồi hắn xoay người chuẩn bị rời đi…
“Đợi đã chúng ta có thể gặp lại nhau không” Thanh âm ngọt ngào đó lại vang lên…
“Bèo nước gặp nhau… nếu có duyên ắt sẽ gặp lại” Hắn trả lời nhưng không hề quay đầu lại bàn chân điểm mạnh lao vút lên trên không.
“Ta… Ta họ Lý… tên là Uyển Nhi… Là Đại Đường công chúa… nếu sau này có chuyện gì cần ta giúp ta nhất định sẽ không từ chối” Bên dưới nàng vội chạy theo thân ảnh đang từ từ biến mất của hắn nói vọng theo.
Không hiểu sao khi bóng hình hắn vừa đi khỏi nội tâm nàng có chút mất mát, một nỗi buồn không tên từ từ hình thành trong lòng nàng.
Lệ Phi lúc này thần sắc ngày càng rực rỡ sau 1 đêm ân ái điên cuồng và thỏa mãn nàng như 1 bông hoa diễm lệ được tưới nước đầy đủ đang nở rộ trước ánh mặt trời…
“Ân… Nương nương hôm nay người thật xinh đẹp…”
“Hihi nói thừa… nương nương lúc nào cũng xinh đẹp… chỉ là hôm nay đẹp hơn cả mọi ngày nha”
2 tỳ nữ thân cận bên người nàng là Thu Hương và Thu Nguyệt không ngừng khen nàng làm nàng không khỏi có chút đắc ý xem ra đêm qua ngoài việc giúp nàng thỏa mãn về thể xác còn giúp làm cho dung nhan của nàng càng thêm rực rỡ người ta nói cô gái hoài xuân là xinh đẹp nhất thật không sai…
Theo hướng dẫn của Trần Công công nàng đi đến bến ngự hoa viên ngay lập tức nàng nhận ra 1 thân ảnh bệ vệ chỉ cao chừng 1 thước 6 thậm chí thấp hơn nàng đến 1 cái đầu cái bụng phệ to tròn, khuôn mặt có chút mệt mỏi và già nua dù lão ta tuổi chỉ ngoài 50 nhưng có lẽ do tửu sắc quá độ nên mới thành ra bộ dạng như thế này vừa nhìn thấy Lệ Phi xinh đẹp quyến rũ hơn cả thường ngày đang tiến tới 2 mắt lão như đèn pha chấp liên tục khóe miệng nước dãi như trào cả ra ngoài hướng nàng vẫy tay nói…
“Ái Phi… mau mau lại đây với trẫm nào… trẫm thật nhớ nàng đến khổ”
Lệ Cơ khẽ bước tới u oán nhìn lão như hờn trách nhưng rồi cũng ngoan ngoãn xà vào lòng hắn ôm lấy thân hình mập mạp của lão rồi khó chịu nói…
“Bệ hạ nhớ thần thiếp… nhưng đêm qua lại không đến chỗ thần thiếp mà lại ghé qua chỗ của Trân Phi… Thần thiếp không biết bệ hạ phải đền cho thần thiếp mới được” Lệ Phi nũng nịu nói…
“Ôi… Ái Phi của ta… Nàng hiểu lầm ta rồi… Trân Phi hiện tại đang mang thai cho nên đêm qua ta phải đến thăm nàng ấy… Chứ thật lòng ta muốn cùng nàng long phụng xung vầy mà hề hề…”
“Thần thiếp không biết… đâu… bệ hạ phải đền bù cho thần thiếp mới được”
“Được… Nàng muốn gì trẫm cũng chịu mà… Hôm nay nàng thật là đẹp thật… làm cho trẫm mê chết đi được… Hắc hắc” Nói rồi lão hoàng đế bàn tay bắt đầu sờ soạng khắp thân thể Lệ Cơ, bàn tay bắt đầu luồn vào trong áo nàng xuyên qua yếm bắt đầu tàn phá điên cuồng sáng nay vừa mới trải qua 1 màn kích tình nên thân thể nàng cực kỳ mẫn cảm lại gặp lão hoàng đế này kích thích làm nàng có chút khó chịu…
“Ân… Bệ hạ… đừng mà… Ân… Đừng mà bệ hạ… Ân nhẹ 1 chút… nha… Ahhh… Ư… thật khó chịu… Bệ hạ người thực là hư nha…”
“Hahhahahha Lệ Phi nàng xem 2 núm vú của nàng đã cứng hết cả rồi nè… còn nói không muốn… Hahahahaha trẫm phải hảo hảo trừng phạt nàng mới được…” Nói rồi lão bắt đầu hôn hít khắp người nàng, làm cho khuôn mặt xinh đẹp và cái cổ trắng ngần của nàng vương vãi nước miếng của lão.
“Ân… khoan đã… bệ hạ… thần thiếp muốn bệ hạ đáp ứng… với thần thiếp 1 chuyện… Ân… Bệ hạ từ từ mà…”Lệ Phi lời nào lời nấy như câu hồn đoạt phách thanh âm quyến rũ của nàng làm cho lửa dục trong lòng lão hoàng đế trỗi dậy không ngừng…
“Nói sau đi ái phi của ta… làm gì có chuyện nào quan trọng hơn chuyện ta sủng ái ái phi của ta chứ… hắc hắc… Nàng xem bên dưới của nàng ướt hết cả rồi này…”
“Ái phi à nàng ngày càng dâm đãng đó hắc hắc…” Lão hoàng đế thành thục luồn vào trong nội khố của nàng men xuống vùng rừng rậm ẩm ướt của nàng loạn động sớ mò phát hiện hạ thể của Lệ Phi dâm thủy đã chảy đầy lão đắc ý nghĩ đó là do công lao của mình làm nàng bị kích thích chứ lão làm sao biết được sự thật là do buổi sáng kích tình vụng trộm của nàng cùng với Đường Liệp tạo nên… Nếu biết được chắc lão sẽ vỡ tim mà chết mất…
“Ân… Bệ hạ… đừng mà… Nếu người đáp ứng thần thiếp… chuyện gì thần thiếp cũng chiều theo ý người mà… bệ hạ” Lệ Phi bắt đầu dụ dỗ lão…
“Được rồi nàng nói đi… chuyện gì trẫm cùng làm cho nàng… nhưng làm xong ái phi phải chiều trẫm mới được đó nha… hắc hắc hắc…” Lão ta cười dẫm đãng và bàn tay cũng không quên bóp nhẹ lên bờ mông tròn trịa của nàng…
Lệ Phi vùng dậy thoát khỏi lão rồi nói…
“Thần thiếp mệnh khổ gia đình toàn bộ bị sơn tặc giết hết may mắn còn một mình thần thiếp được trời xanh thương tình cho tiến cung trở thành ái phi của bệ hạ nhưng vừa rồi thần thiếp có sai người tìm lại người thân của mình, tìm được vị đệ đệ của thần thiếp may mắn thoát chết khỏi tay sơn tặc… Thân là tỷ tỷ, thần thiếp muốn chiếu cố tốt cho đệ đệ được sớm chiều ở bên chăm sóc cho người thân cuối cùng này cúi xin bệ hạ thương tình”
Nói rồi nước mắt nàng rơi như mưa, thần sắc u buồn đến cực điểm làm cho ai thấy cũng phải thương tâm…
“Ngoan nào… ái phi đừng khóc… tưởng chuyện gì trẫm sẽ phong cho đệ đệ đó 1 chức quan to nào đó là được chứ gì”
“Không… Quan trường hiểm ác thần thiếp không muốn đệ đệ dấn thân vào đó cuối mong hoàng thượng ban đặc ân cho đệ đệ có thể tiến cung làm 1 chức thị vệ nội cung để thần thiếp sớm chiều chăm sóc cho đệ đệ của mình”Nàng khẽ lắc đầu thần sắc buồn bã khóc lóc nói…
“Được rồi ái phi ngoan nào… Trầm sẽ phong cho đệ đệ nàng làm Vệ Úy thống lĩnh thị vệ trong cung cùng với kim bài có thể tự do ra vào trong cung trẫm làm như vậy ái phi đã hài lòng hay chưa?” Lão hoàng đế quay sang trìu mến nhìn nàng nói…
“Ân… thần thiếp thay mặt đệ đệ tạ ơn hoàng thượng”
“Chuyện của đệ đệ nàng đã xong rồi bây giờ nàng phải giải quyết chuyện của đệ đệ của trẫm mới được này giờ nó khó chịu quá rồi hắc hắc hắc” Lão chà xát 2 lòng bàn tay khuôn mặt cực kỳ dâm đãng hướng Lệ Cơ nói…
“Ân… thần thiếp xin tuân mệnh” Lệ Cơ đỏ mặt nũng nịu nói…
Lão Hoàng đế như 1 con sói đói lao tới người nàng bàn tay kéo nút thắt trên y phục của nàng từ từ giải khai y phục trên người nàng xuống, cái miệng hung hăng hôn hít khắp người nàng.
Bất chợt 1 tiếng ho khan vang lên trong không trung…
“Thật không ra thể thống gì nữa… đang ban ngày ban mặt còn ngay tại trong ngự hoa viên mà dám làm cái chuyện đáng xấu hổ như vậy Triệt nhi ngươi ngày càng hoang dâm vô độ rồi đó” Một âm thanh già nua vang lên…
Xuất hiện là thân ảnh của 2 vị quý phu nhân cao quý sang trọng 1 người là Đương kim Thái Hậu người còn lại thân mặc bộ cung trang màu xanh nhạt đầu cũng đội mũ phượng khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ, ngũ quan tinh xảo như được điêu khắc đặc biệt cặp mắt long lanh quyến rũ như muốn câu hồn đoạt phách người khác cuối cùng là bộ ngực cao vút căng tròn mũm mĩm độn vạt áo mà trồi lên làm người khác nhìn vào chỉ biết chảy nước miếng đúng vậy nàng chính là đương kim hoàng hậu của Đại Đường: Võ Mị Nương (hay về sau gọi là Võ Tắc Thiên).
Thân ảnh gầy gò xinh đẹp nhưng trên khuôn mặt hiện lên vẻ bất an, bàn tay ngọc không ngừng nắm lấy chiếc khăn lụa thỉnh thoảng siết thật chặt ánh mắt vô hồn nhìn về nơi xa xăm.
Hắn ta tại sao vẫn chưa về hay là đã gặp chuyện gì bất trắc rồi… mặc kệ hắn tại sao ta phải quản chuyện của hắn chứ… lại còn vì hắn mà cầu xin bệ hạ nữa… Lệ Cơ ơi là Lệ Cơ ngươi thật ngu muội quá rồi vì một người đàn ông chỉ mới gặp tuy rằng có tiếp xúc thân thể nhưng cũng không đến mức si tình vì hắn chứ…
Đang trong dòng suy nghĩ miên man thì cánh cửa sổ phía sau lưng nàng chợt hé mở, Đường Liệp bước vào phòng mà không có chút tiếng động thấy 1 thân ảnh xinh đẹp đang ngồi thẫn thờ hôm nay nàng mặc bộ cung trang màu trắng làm toát lên vẻ thanh thoát, kiêu sa như tiên nữ giáng trần, đầu đội một cây trâm cài tóc thật lớn cũng những hạt trân châu đính kèm trên đó trông thật bắt mắt.
Hằn nhẹ nhàng từ phía sau bước tới bàn tay nhanh chóng luồng qua người nàng bắt lấy đôi cự nhũ phong mãn của nàng mà làm loạn, miệng kề sát tai nàng thì thầm nói:
“Đang nghĩ gì thế… Có phải đang nhớ đến ta không?”
Bị tập kích bất ngờ, gương mặt xinh đẹp của nàng thoáng đỏ ửng, giãy giụa 1 chút nhưng nàng biết cũng chẳng thể thoát khỏi ma trảo của hắn nên mặc kệ tùy ý để cho hắn làm loạn tuy vậy miệng vẫn cứng rắn nói…
“Hừ… ta… ta chính là không có nhớ tới ngươi… một chút cũng không… Ta còn tưởng ngươi bị đại nội thị vệ hoàng cung bắt đi rồi… làm ta một phen mừng hụt”
“Hahahahahahaha Vậy thì phải làm cho ngươi 1 phen thất vọng rồi…” Hắn tiêu sái cười nói ma trảo đang chụp lên người nàng cũng thu hồi ngồi xuống rót chén trà trên bàn đưa lên miệng uống.
Lệ Cơ thấy thái độ của hắn còn tưởng rằng hắn vì những lời nói của mình mà tức giận, nội tâm có chút xao động lo lắng thầm trách chính mình tại sao lại ăn nói bừa bãi như vậy lỡ như hắn tức giận bỏ đi thật thì nàng phải làm sao chợt nhớ tới điều gì đó nàng nói:
“Ta… ta không phải là có ý đó… Với lại hôm nay ta đã xin được cho hoàng đế phong cho ngươi làm Đại nội thị vệ trong cung… Ta đã nói Hoàng thương ngươi là đệ đệ của ta nên từ nay ngươi không thể gọi bừa bãi được phải gọi ta là tỷ tỷ có biết chưa”
“Ngươi đã xin được cho ta sao… Hắc hắc vậy tỷ tỷ à ngươi muốn tiểu đệ đệ này trả ơn cho người như thế nào đây”
Nói rồi hắn lại không chút quy củ từ phía sau hôn nhẹ lên chiếc gáy ngọc ngà của nàng hai tay ôm chặt lấy vòng eo mảnh khảnh không chút mỡ thừa của nàng không ngừng kích thích dục vọng trong người nàng.
“A… Thật chán ghét… Ngươi thật là 1 tên sắc ma mà”
Tuy miệng nói vậy nhưng nàng không chút phản kháng ngược lại còn xoay người lại chủ động hôn lên đôi môi gã quấn quýt không rời.
Hắn nhấc bổng thân hình mềm mại như liễu của nàng tiến đến bên giường khẽ đặt nàng xuống sau đó thô bạo ép lên trên tiếp tục ngậm lấy bờ môi anh đào xinh xắn kia, bàn tay luồn vào trong bộ cung trang của nàng qua lớp áo yếm điên cuồng xoa nắn, thỉnh thoảng dùng sức bóp nhẹ 2 núm vú hồng tươi xinh xắn của nàng, trong phòng một màn hương diễm đang diễn ra.
Khi hắn chuẩn bị cởi nốt bộ nội y còn sót lại trên người nàng xuống, bất chợt nàng từ trong men say ái tình chợt bừng tĩnh đẩy hắn ra nói:
“Ân, hôm nay không được nha… Đừng mà… ngươi mau dừng lại… sắc lang… Hôm nay lão hoàng đế sẽ đến tẩm cung của ta… Ư để lần khác ta sẽ hầu hạ ngươi sau được không… Ây nha ngươi mau dừng lại ta sắp bị người làm cho mê loạn rồi…” Nàng vừa rên rỉ vừa ra sức đẩy hắn ra…
Đường Liệp bàn tay thô to đã nhanh chóng kéo chiếc quần nhỏ của nàng xuống, chiếc yếm đỏ trên người cũng bị hắn thô lỗ giật rách toạch 1 tay không ngừng xoa nắn 1 bên vú phong mãn của nàng tay kia luồng sâu vào trong khe hở giữa 2 chân ra sức thọc vào rút ra khiến thân hình kiều diễm của nàng không ngừng run rẩy.
Cái miệng tham lam ngậm lấy 1 hột đào xinh xắn trên đôi cự nhũ của nàng mà mút nút say mê, thỉnh thoảng cắn nhẹ kích thích cơ thể mẫn cảm của nàng.
“Ngươi không cần phải lo nếu lão cẩu Hoàng đế đó đến đây ta sẽ có cách xử lý… nhân tiện cho hắn xem ái phi của hắn như thế nào dâm đãng… Hahaahahaha ở trước mặt lão hoàng đế mà thao ái phi của hắn cảm giác sẽ kích thích lắm Hahahahaahahaha”
“A… Ngươi điên rồi… sẽ bị chu di cửu tộc đó… không phải mình ngươi ngay cả ta cũng không thể thoát… Ư đừng thọc sâu quá… Xem như ta van cầu ngươi để lần khác ta sẽ hầu hạ ngươi được không” nàng nũng nịu hạ giọng năn nỉ hắn.
“Ngươi không tin ta sao… ta còn muốn ở trong này một thời gian ta không ngốc đến nỗi chọc giận lão hoàng đế đó đâu hãy tin ta… Lệ Cơ ngươi thật đẹp… lại thơm nữa… đúng là làm người khác yêu chết mất… thật là tiện nghi cho lão hoàng đế kia”
“Ahhhhh… ngươi thật sự là điên quá nga… Ahhh… mặc kệ ngươi đến lúc đó đừng làm cho ta bị liên lụy là được”
“Hahhaahhaha được rồi mau lại đây ngậm lấy tiểu đệ đệ của ta đi tỷ tỷ” Hắn quỷ mị nhìn nàng châm chọc nói…
“Hứ… Chán ghét… Ngươi chỉ biết ăn hiếp người ta…”
Lệ Phi như 1 con mèo nhỏ ngoan ngoãn bò đến giữa 2 chân hắn đôi môi hồng nhuận từ từ hé mở ra sức ngậm lấy đại nhục bổng thô to nóng như lửa của hắn.
Đã qua vài lần có kinh nghiệm cái lưỡi đinh hương của nàng khẽ quấn lấy cẩn thận hút nhè nhè quy đầu sau đó từ từ liếm xuống phía dưới chỗ 2 hòn đại cao hoàn của hắn sau đó liền ngậm toàn bộ đại nhục bổng vào trong miệng ra sức hút mút làm hắn thật thoải mái.
“Ân… Tỷ tỷ à kỹ thuật ngậm nhục bổng của ngươi ngày càng có tiến bộ đó nha… thật thỏa mái nha… Ừ đúng rồi mau ra sức hút mạnh vào… Ahhhhh thật thoải mái”
Đúng lúc này bên ngoài truyền vào tiếng thị nữ báo…
“Nương nương hoàng thượng giá đáo ngươi mau chuẩn bị tiếp đón bệ hạ”
Vừa nghe đến đó cả thân hình Lệ Phi như rơi vào 1 hâm băng vạn trượng toàn thân cứng ngắc trong miệng đang ngậm đại nhục bổng của hắn vừa định nhả ra thì Đường Liệp bàn tay đã cố định đầu nàng ấn xuống ép cái miệng nhỏ nhắn của nàng ra sức tiếp tục ngậm lấy nhục bổng của gã…
“Không cần lo lắng… đá có ta ở đây ngươi cứ chờ xem kịch hay nhé” Hắn trấn an nàng sau đó nhấc chiếc chăn lớn phủ lấy thân hình của nàng và gã vào trong…
Chiếc cửa phòng cuối cùng cũng mở ra Lý Triệt bước vào, sau đó ra lệnh cho thái giám và cung nữ đóng cửa lui ra, giọng điệu lo lắng bước tới chỗ nàng lo lắng hỏi…
“Ahhhhh Ái phi của ta ngươi cảm thấy không khỏe sao… Sao lại không gọi thái ý”
Nhưng khi hắn bước tới gần chỉ thấy 1 chiếc chăn to lớn trùm lên trên giường, nhưng dần dần hắn cảm thấy có chuyện gì đó không ổn dường như trong chăn có đến 2 người làm gì có ai có thể ở trên giường của ái phi hắn, hắn bất an tiến tới giật mạnh cái chăn ra cảnh tượng tiếp theo làm cho hắn giận dữ đến run người.
Trên giường Lệ Phi thân thể xinh đẹp toàn thân lõa lồ đang quỳ gối giữa 2 chân 1 nam nhân xa lạ miệng không ngừng ngậm lấy thứ đồ chơi nam nhân của hắn, mà người nam nhân kia 1 tay chắp sau đầu dựa vào một tay ấn mạnh lên đầu Lệ Phi thỉnh thoảng vỗ về tán thưởng.
“Các… các ngươi… Đôi gian phu dâm phụ này… Các ngươi thật to gan… ca gan dám làm chuyện như thế này trước mặt trẫm” Thanh âm của hắn run lên vì tức giận…
Lệ Cơ toàn thân sững sờ cũng quện mất việc đang ngậm đại nhục bổng của hắn sợ hãi lắc đầu muốn thoát khỏi đứng lên giải thích thế nhưng đường Liệp đã nhanh hơn bàn tay khẽ cong lại búng ra 1 cây kim ngọc phóng thẳng lên ngực của Lý Triệt.
Bỗng chốc toàn thân lão cứng đờ muốn mở miệng kêu cứu cũng chẳng được si ngốc đứng đó gương mặt không giấu nổi tức giận…
“Ahhh ngươi thật là điên rồi… Thật là hết cách mà chúng ta đành phải hạ thủ giết hắn sau đó nhanh chóng rời khỏi đây thôi” Lệ Phi u oán thâm độc nhìn hắn nói…
Nghe được những lời này của của nàng Lý Triệt toàn thân run rẩy lo sợ ánh mắt trợn tròn lên căm giận mà nhìn nàng…
“Ngươi… Ngươi hại ta ra nông nổi này… Về sau phải chịu trách nhiệm không cho phép ngươi bỏ rơi ta… Từ nay về sau ta sẽ đi theo ngươi” Nàng đôi má đào ửng đỏ cắn răng nói từ dưới giường lấy 1 cây chủy thủ nhỏ nhưng sắc bén quay sang nhìn Lý Triệt đang sợ đến run người…
“Hahahahahahaha ngươi nghĩ đi đâu vậy… ai bảo là chúng ta sẽ giết lão ta” Đường Liệp không nhịn được nhìn nàng cười nói…
“Nhưng hắn ta đã thấy chúng ta như vậy… làm sao có thể để hắn sống được…”
“Chuyện đó ngươi không cần phải lo, Đường môn bọn ta có 1 thứ thuốc gọi là tiêu hồn tán người phục dụng thứ thuốc này sẽ quên hết mọi chuyện vừa xảy ra nếu phục thuốc này thì hắn sẽ không nhớ gì đâu ngươi không cần sợ nữa” Đường Liệp cười nói…
“Ân, thật sao có thứ thuốc kỳ diệu như thế nữa à… Hứ vậy mà ngươi không nói sớm làm cho người ta lo lắng một phen… Ta suýt chút nữa là đã giết chết lão cẩu hoàng để này rồi”
Lý Triệt đứng đó không biết là phải khóc hay là cười nữa nhìn thấy ái phi của mình nhất mực thương yêu nay nằm trong vòng tay của kẻ khác lại còn muốn giết mình diệt khấu nữa làm hắn đau đớn vô cùng…
“Haahahaahha Lệ phi nương nương không lẽ lúc nãy ngươi thật sự muốn cùng ta bỏ trốn sao” Hắn mỉm cười nhìn thật sâu vào đôi mắt nàng nói…
“A… Ta mới không có… Ai them bỏ trốn với ngươi dù sao nếu ở lại trong cung thì ta chết chắc nên ta mới muốn bỏ trốn cùng ngươi… Ai mà biết ngươi có thứ thuốc kỳ diệu kia” Gương mặt nàng như được phủ lên 1 lớp mây hồng rạng rỡ cực kỳ kiều diễm quay người không dám nhìn hắn nữa…
“Hahhhahhah người thật là đáng yêu nương nương à” Nói rồi hắn kéo nàng về phía mình điên cuồng hôn lên đôi môi thơm tho của nàng…
Lý Triệt đứng đó ngây dại nhìn đôi nam nữ tâm tình vụng trộm với nhau mà nữ nhân kia lại chính là ái phi mà hắn nhất mực sủng ái nội tâm dâng trào sự tức giận cùng nhục nhã trợn mắt nhìn đôi cẩu nam nữ ân ân ái ái trên giường…
“Được rồi bây giờ thì chúng ta cũng nên biểu diễn cho lão cẩu hoàng đế kia xem thế nào mới gọi là động phòng hoa trúc thật sự phải không quý phi nương nương”
“Hứ… chán ghét ai thèm cùng ngươi động phòng hoa trúc chứ” Giọng nàng mềm mại quyến rũ như nước mang theo nhu tình vô hạn yêu kiều liếc mắt nhìn hắn nói.
Đường Liệp ngồi trên giường bàn tay thô bạo nắm lấy tóc của Lệ Cơ đồng thời thúc mạnh eo gấu của mình làm nhục bổng của gã cắm thật sâu vào trong cuống họng của nàng.
“Được rồi quý phi nương nương mau cho bệ hạ thấy kỹ thuật của ngươi lợi hại ra sao đi nào… Liếm nó đi” Hắn rút dương vật đang hàm trong miệng của nàng ra đặt sát lên khuôn mặt khả ái xinh đẹp của nàng nói…
“Chán ghét… ngươi phải để cho bổn cung thở đã chứ… cái thứ của ngươi thật là to lớn làm ta suýt nghẹn chết… ngươi thật là tên đại sắc ma chỉ biết khi dễ bổn cung” Nàng yêu kiều liếc nhìn hắn ánh mắt đầy vẻ phong tao lẳng lơ chẳng biết là đáng khó chịu hay làm nũng trước mặt hắn.
Nàng quỳ gối giữa 2 chân hắn, miệng khẽ hôn lên cây đại nhục bổng đặt sát gương mặt của mình sau đó nhẹ nhàng vươn đầu lưỡi liếm láp cẩn thận dọc theo thân đại nhục bổng của hắn, từ từ liếm nhẹ sau đó ngậm lấy hoàn toàn 2 hòn đại cao hoàn nhăn nhúm của hắn đôi mắt đẹp ánh lên vẻ quyến rũ lẳng lơ cực điểm ngước lên nhìn hắn tràn ngập tình ý.
Lý Triệt nhìn thấy tình cảnh đó hạ thân không nhịn được mà nổi lên 1 phen sóng gió đỉnh quần nhô lên cao như 1 túp lều nhìn thấy ái phi mà gã nhất mực sủng ái lại đang quỳ gối trước mặt mình mà hàm lấy dương vật của nam nhân khác ngay trước mặt mình bộ dáng dâm đãng phong tao đến cực điểm, đáng giận nhất là thậm chí nhiều lần gã muốn nàng ngậm lấy tiểu đệ đệ của mình nàng đều chê bẩn thế nhưng lần này nàng bất chấp tất cả ngoan ngoãn nghe lời dùng cái miệng xinh xắn của mình ngậm lấy nhục bổng nam nhân khác một cách thành thục và lẳng lơ đến thế nghĩ đến đây phẫn nộ cùng nhục nhã đồng loạt trỗi dậy trong gã…
“Đủ rồi nương nương à… Người mà ngậm nữa e rằng hoàng thượng cao quý của chúng ta không chịu nổi nữa mà thổ huyết chết mất… Hahahahahahahaaha”
Hắn nắm lấy tóc nàng kéo nàng ra quay sang nhìn Lý Triệt hả hê cười nói…
“Ân… Bệ hạ đây là tiểu đệ đệ của thần thiếp… Người xem tỷ đệ bọn thiếp có thân thiết không nha… hihihi” Nàng quay lại nhìn Lý Triệt nở nụ cười kiều mị như hoa phóng đãng đến cực độ…
“Kế tiếp cho bệ hạ xem kỹ thuật mới của người vừa học đi nương nương”
“Ân…”
Lệ Phi nhẹ nhàng đáp ứng nàng khẽ quỳ bước tiến tới gần Đường Liệp mê hoặc nhìn gã một cái sau đó dùng đôi nhũ phong cao vút của mình kẹp chặt lấy đại nhục bổng của hắn ra sức ép chặt đôi tuyết hoa săn chắc phong mãn của mình thỉnh thoảng lại cúi đầu xuống liếm lấy quy đầu của gã ra sức mút nút.
“Ân… Đệ đệ có thoải mái không…” Nàng phát hiện ra mình rất thích gọi hắn là đệ đệ trong khi làm tình quả thật nếu so về tuổi tác nàng lớn hơn hắn nhưng có lẽ cảm giác cấm kỵ trong quan hệ tỷ đệ làm nàng thập phần kích thích…
“Ahhhhh… Tỷ tỷ người thật là khá… đêm qua ta vừa dạy ngươi đã thành thục đến như vậy quả nhiên là trời sinh ngươi dâm mị như vậy nha” Hắn mỉm cười châm chọc nàng…
“Ahhhh… Đáng ghét… Dám nói tỷ tỷ dâm đãng này” Nàng tỏ vẻ tức giận dùng sức ép đôi cự nhũ của mình gắt gao bao chặt lấy đại nhục bổng của hắn cái cổ ngọc khẽ cúi xuống ngậm lấy hoàn toàn quy đầu của hắn vào trong miệng…
Lý Triệt thấy đôi gian phu dâm phụ đó trên giường tình chàng ý thiếp bày ra những hành động dâm đãng vô cùng, hơn nữa xem ra bọn họ chỉ mới bắt đầu mối quan hệ này thế nhưng khiến ái phi của hắn như 1 con mèo nhỏ ngoan ngoàn thuần phục, hắn tức giận thầm phát thệ nếu thoát ra được sẽ đem đôi cầu nam nữ này tứ mã phanh thay mới hả được cơn giận trong lòng…
“Ahhhhh… Tỷ tỷ ta sắp bắn ra… Ahhh ngươi thật là lợi hại nha”
Dưới sức ép của đôi ngọc nhũ phong bạo của Lệ Phi cuối cùng Đường Liệp không nhìn được bắn thẳng lên gương mặt trái xoan tinh mỹ của nàng, tinh dịch còn bắn cả lên mái tóc, sau đó từ từ chảy xuống đôi nhũ phong tuyết trắng hoa nhường nguyệt thẹn kia…
“Ahh… Chán ghét ngươi làm sao mà bắn nhiều như vậy… Cả người ta toàn là tinh dịch của ngươi nha… thật đáng ghét mà” Nàng nhìn hắn sau đó lấy 1 chiếc khăn lụa cẩn thận lau chùi số lượng tinh dịch bắn lên mặt mình khó chịu nhìn hắn nói…
Lý Triệt đứng đó nhìn thấy ái phi của mình cả người tràn đầy tinh dịch thế nhưng thứ tinh dịch đó đến từ 1 người nam nhân khác khiến hắn xấu hổ cùng với đó là cảm giác hưng phấn khích thích khó tả…
Bộ dáng cau có khó chịu dùng khăn lụa lau sạch vết tích tinh dịch lưu trên người của Lệ Phi thập phần kích thích, nàng như 1 tiểu công chúa khó tính đang giận dỗi vậy thật đáng yêu…
“Ư… Lần sau không cho phép bắn lên mặt và tóc cả ta… Để lại mùi thật khó chịu… Ngươi còn cười nữa sao… lỡ để người khác người thấy trên tóc ta có mùi của nam nhân thì ta còn mặt mũi nào gặp ai nữa… Đáng ghét…” Nàng yêu kiều quay sang lườm gã 1 cái phong tình vạn chủng ai oán nói…
“Vậy lần sau… Ngươi hãy nuốt hết thứ đó đi… Nghe nói uống thứ đó đối với phụ nữ có công dụng dưỡng nhan đó”
“Hứ… có quỷ mới tin ngươi… người ta sẽ không… nhưng bất quá lần sau nếu ngươi muốn ta sẽ thử xem” Nàng đỏ mặt quay đầu sang chỗ khác tiếp tục lau sạch ái dịch trên tóc mình…
Oanh… Lý Triệt toàn thân trấn động cái gì ái phi của mình thậm chí còn đồng ý nuốt thứ chất lỏng phun ra từ tiểu đệ đệ của hắn sao… thật đúng là dâm phụ lẳng lơ vô liêm sỉ mà…
“Được rồi bây giờ tới màn chính nhé lần này sẽ do người làm chủ đấy quý phi nương nương… à không tỷ tỷ mới đúng chứ nhỉ… hắc hắc hắc”
Lệ Phi bò lên giường đến chỗ gã đang nằm chờ sẵn liếc mắt nhìn thì thấy đại nhục bổng của hắn rất nhanh đã phục hồi lại thời kỳ đỉnh phong thậm chí còn cứng rắn hơn trước rất nhiều khiến nàng không khỏi thầm thán phục tinh lực người đàn ông này thật mạnh mẽ khác xa so với tên phế vật đang bất đồng ngồi xem kia…
Nàng 2 tay đặt lên bộ ngực săn chắc mang lại cho người khác cảm giác an toàn của nam nhân kia, ánh mắt mang theo nhu tình vô hạn, khẽ tách đùi ngọc sang 2 bên ngồi chồm hổm lên hạ thân phía sau của hắn, 1 tay quay về sau bắt lấy đại nhục bổng thô to rắn chắt của hắn cố định vị trí với tiểu huyệt của mình sau đó thân thể lay động ngồi mạnh xuống khiến tiểu huyệt của nàng từ từ thôn phệ lấy đại nhục bổng của hắn từng chút từng chút một…
Đôi mắt nàng khẽ nhắm lại, bờ mông tròn trĩnh khẽ lay động lên xuống rất nhịp nhàng theo 1 tiết tấu mê người… cuối cùng dương vật của hắn cũng hoàn toàn thâm nhập thật sâu lên tận đỉnh hoa tâm của nàng…
“Ahhhh… Sâu quá nha… ngươi lại 1 lần nữa đâm sâu vào mật huyệt của ta… Hảo thoải mái nha… Ư… Thật dễ chịu…” Nàng yêu kiều rên rỉ…
Đôi mắt đẹp dường như có chút thất thần theo mỗi lần lay động bờ mông lên xuống khoái lạc cùng kích thích hòa chung lại làm nàng như say như mê…
“Mau dùng sức nhịp mông nhanh một chút nào… Tỷ tỷ ta biết ngươi có thể làm tốt hơn mà…” Hắn thô bạo nắm lấy 2 tay trắng nõn nà của nàng làm điểm tựa hạ thân cũng bắt đầu dùng sức theo mỗi cú nhấp mông của nàng… Phối hợp 1 cách hoàn mỹ…
“Ư… ah hảo sâu ngươi đâm lên tới tận đỉnh rồi nha… Ahhh… thật thoải mái… dễ chịu… Ư… Ahhhhh…” Lệ Phi giống như đang cưỡi ngựa thân hình không ngừng tung bay lên xuống, mái tóc đẹp bay tán loạn trong không trung, khóe miệng cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ làm ái dịch thơm tho từ trong miệng nàng trào cả ra ngoài dâm mỹ vô cùng…
“Ngươi có thể rên lên mà… chẳng phải lúc này hoàng thượng đang sủng ái ngươi hay sao… rên to lên cho ta nghe xem nào” Hắn vừa nói vừa thâm ý nhìn sang Lý Triệt gương mặt đang tái mét vì tức giận…
Thật là dở khóc dở cười ai đời vụng trộm với ái phi ngay trước mặt hoàng đế còn chưa đủ giờ lại còn muốn công khai rên rỉ lên nữa… Ngoài ngồi đó tức giận và bất lực hắn còn biết làm gì hơn…
“A… phải nha… Ngươi không nói ta cũng quên mất… hihihihi… Ahhh… Bệ hạ người thật lợi hại nha… Ahhhh… Hảo thoải mái nha… Bệ hạ người thật dũng mãnh… đã lâu rồi ta chưa thỏa mái như vậy… Ư thần thiếp yêu người chết mất bệ hạ… Ahhhhh…” Lệ phi như được giải phóng khỏi xiềng xích phóng đảng kiều mị mà lớn tiếng rên rỉ khiến các cung nữ bên ngoài nghe được không khỏi mặt đỏ bừng lên…
“Cưỡi ngựa như thế này thích không… nương nương…”
“Ahh… hảo thích… thật là thoải mái… ta muốn ngày ngày cùng người cưỡi ngựa nha… Ahhh thật là sâu nha… Ahhhh bệ hạ thần thiếp sắp chịu không nổi rồi người ta muốn ra nha…” Nàng dâm mị rên rỉ nói…
“Được rồi… chúng ta sẽ cùng ra nha… nghe nói bệ hạ chỉ mới có 1 hoàng tử thì phải để ta giúp ái phi của người mang long thai nữa nha… Hắc hắc hắc”
Lý Triệt ngoài phẫn nộ cùng đau đớn cùng cực không lẽ tên khốn khiếp này gian dâm ái phi của hắn còn muốn bắn vào bên trong… Ahhhhh… Ta phải giết hắn… Lý Triệt căm giận nhìn đôi gian phu dâm phụ trên giường đại chiến mà căm tức…
“Ahhhh… Bệ hạ mau bắn vào trong nha… Để ta mang long thai của người đi… Đem bụng của ta phình to lên nha… ta muốn sinh cho bệ hạ 1 hoàng tử nha… Ahh… mau bắn vào trong của thần thiếp nha… Bệ hạ ta yêu người nha…”
Lệ phi ngửa người ra phía sau vẫn duy trì tư thế sáp nhập điên cuồng của gã tốc độ lên xuống bờ mông của nàng với hạ thân của hắn nhanh dần phát ra những tiến “Bạch… Bạch… Bang… Bạch…” Liên hồi…
Cuối cùng theo 1 cú nhấp thật mạnh của Đường Liệp cả thân hình nàng co rút lại cứng ngắc trong giây lát, đôi mắt đẹp lung linh như phủ 1 màn sương trắng, miệng hét lên làm nước miệng không ngừng chảy xuống, thân hình yêu kiều đẫy đã chậm rãi chuyển động, vùng bụng thon gọn không chút mỡ thừa bắt đầu chuyển động…
“Ahhhhh… Hảo nóng nha… thật thoải mái… bệ hạ… long tinh của người đang cuồn cuồn chảy vào trong mật huyệt của thần thiếp nha… Ahhhh… thật thoải mái… Ahhhh” Nàng hét lên trong thoải mãn và sung sướng cả thân hình đổ gục xuống vô lực nằm trong lòng Đường Liệp thở hổn hển…
Lý Triệt toàn thân cứng ngắc dưới quần không nhịn được hưng phấn thành một mảng ướt nhẹp… nhục nhã cùng tức giận quan sát người khác thao ái phi của mình k ngờ làm cho hắn kích thích mà xuất tinh ra ngoài… cuối cùng không chịu nỗi phẫn uất đó hắn ho khan một tiếng rồi lăn quay ra bất tỉnh…
“Hahhahhaha ngươi xem… Hắn ta bất tỉnh rồi kìa… xem ra hắn không chịu nổi một màn biểu diễn kích tình vừa rồi của chúng ta nha…”
“Ư… ngươi thật là xấu… ngươi có thể đánh hắn bất tỉnh rồi sau đó làm ta cũng được đằng này lại muốn… này thứ thuốc ngươi nói có công dụng thật không vậy… lỡ như hắn ta nhớ chuyện lúc nãy thì chúng ta dù có 9 cái mạng như linh miêu cũng không cứu nổi đâu” Nàng vô lực nằm trên người hắn, đại nhục bổng vẫn như cũ cắm bên trong cơ thể nàng không hề rút ra… tinh dịch bên trong k ngừng chảy ra ngoài xuống chỗ tiếp xúc giữa nàng và hắn…
“Ngươi k tin ta…”hắn quay sang lạnh lùng nhìn nàng nói…
“Ân… Không phải nha… ta tin ngươi… ta chỉ lo lắng 1 chút thôi mà” Tim nàng đập loạn lên khi nhìn thấy ánh mắt của hắn, rõ ràng là 1 quý phi nương nương cao tại thượng sóng gió trong hậu cung không làm khó được nàng nhưng chỉ cần nhìn thấy ánh mắt kia nàng như 1 con mèo nhỏ ngoan ngoãn sợ sệt lập tức phục tùng…
“Chuyện đó ngươi không cần phải lo lắng… đến đây chúng ta lại tiếp tục nào…”
“Ân… người ta vẫn chưa nghỉ ngơi đủ nha… Ahhhhh…”
Vài phút sau trong phòng lại vọng lên những tiếng rên rỉ phóng đãng vô cùng…
Bình minh báo hiệu 1 ngày mới lại bắt đầu…
Từ bên ngoài cửa vọng lại tiếng của thái giám thân cận của Lý Triệt…
“Khởi bẩm bệ hạ đã đến giờ ngự triều… văn võ bá quan đang đợi người…”
Lý Triệt đầu đau như búa bổ mệt mỏi, từ từ bò dậy bên cạnh gã là 1 thân thể mê người, làn da trắng như ngọc không tỳ vết tuy lúc này có chút ửng hồng, hơi thở như lan, bộ ngực phong mãn phập phồng khiến người khác yêu thích không thôi, giữa cặp đùi ngọc sáng bóng kia còn chảy ra ái dịch trắng ngà hiển nhiên đêm qua là 1 hồi đại chiến ác liệt.
Hắn thỏa mãn mỉm cười nhìn tác phẩm của mình đầy tự hào thế nhưng tại sao hắn lại không nhớ chút gì cả… đầu óc là một mảng mong lung khó tả… Hắn vỗ nhẹ lên bờ mông trắng nõn nà kia khẽ nói:
“Ái phi… Ái phi của trẫm xem ngươi kìa giờ này còn ngủ nữa sao… Con mèo lười của trẫm”
“Ư… bệ hạ… a… người thật xấu đêm qua có để thần thiếp nghỉ ngơi đâu… Còn bắt người ta làm đến gần sáng… người xem bây giờ 2 chân của thần thiếp vẫn còn run rẩy nữa này… Không biết hôm nay có thể xuống giường được không nữa…” Lệ Phi từ từ mở đôi mắt đẹp của mình nũng nĩu nhìn gã ỏn ẻn nói…
“Hahahhahahaa vậy sao… chắc bởi vì ái phi xinh đẹp như vậy nên trẫm mới có hứng thú sủng hạnh nàng nhiều như vậy…” Hắn long nhan cực kỳ vui vẻ nhìn nàng nói…
“Ân, đêm qua bệ hạ là lợi hại nhất nha…” Lệ Phi nhu thuận nằm gọn trong lòng gã nói nhưng nội tâm lại không ngừng khinh bỉ…
“Hứ ngu xuẩn… ngươi nghĩ với con giun đất của ngươi có thể làm cho ta thoải mái được sao… còn muốn làm đến tận sáng đúng là ngươi si nói mộng mà…”
“Hoàng Thượng…” Tiếng thái giám lại vọng đến…
“Được rồi trẫm biết rồi… ta sẽ tới ngay…”
“Ái phi đêm nay trẫm lại ghé thăm nàng một lần nữa nhé… mau giúp trẫm thay đồ nào…”
“Ân… thần thiếp nào dám không theo…”
Trường An… Từ Ninh Cung…
“Điều ngươi nói tất cả là sự thật chứ…” Một thanh âm lạnh lùng quyến rũ vang lên…
“Nô tì không dám có nữa lời dối trá… quả thật đêm qua hoàng thượng cùng Lệ Phi nương nương hảo hợp đến tận trời sáng…” 1 mỹ tỳ xinh đẹp quỳ gối cúi mặt xuống đất nói…
“Ngươi có gì làm bằng chứng”
“Ân… Đêm qua Lệ Phi nương nương rên rỉ cả đêm làm chúng nô tì chẳng ngủ được chút nào… đến gần sáng tiếng rên rỉ đó mới dứt”
“Cho ngươi lui… Tiếp tục quan sát động tĩnh bên đó biết không”
Một lát sau trong căn phòng xa hoa chỉ còn lại bóng 1 mỹ phụ trung niên xinh đẹp tuyệt luân, mày ngài, mắt phượng khuôn mặt như ngọc mang theo phong thái cao quý thập phần, chiếc mũ phượng trên đầu nàng khẽ run lên nói lên thân phận tôn quý của nàng.
“Hừ… Lý Triệt mà có thể thâu hoan cả đêm thế thì heo nái cũng có thể leo cây rồi”
“Lệ Phi… lần này để bổn cung xem ngươi làm thế nào thoát khỏi lòng bàn tay ta đây” Nàng mỉm cười đầy nham hiểm…
2 năm trước…
“Đường Liệp ngươi thật sự muốn tu luyện Đường Môn Thất Tuyệt Kỹ” 1 lão nhân râu tóc bạc phơ, thân hình gày gò quỷ dị chắp tay sau lưng nói…
“Hiện tại võ công của bổn tọa tuy rằng có thể trấn áp quần hùng trong thiên hạ thế nhưng muốn trở thành vô địch thì xem ra ta thật sự vẫn còn chưa đủ”
“Ta mong ngươi suy nghĩ cho kỹ, Đường Môn Thất Tuyệt Kỹ là cấm pháp từ trước tới giờ không một ai có thể luyện thành, nếu luyện không khéo nhẹ thì bị tán công cả đời, nặng thì cả tính mạng cũng khó giữ… Dựa vào Đường môn ngũ tuyệt kiếm khí cùng Bạo Vũ Lê Hoa của ngươi trong thiên hạ đã không có ai là đối thủ…”
“Hừ… Sư phụ ngươi đừng quên bổn tọa là ai ta là Đường Thập Ngũ trên thế gian này không có chuyện tình gì có thể làm khó được bổn tọa… Muốn phát dương quang đại Đường môn ta không thể không mạo hiểm… Đã sai hahahaahahahha”
“Hừ nếu đã vậy thì sư phụ chỉ có thể có 1 lời khuyên cho ngươi Đường Môn Thất Tuyệt Kỹ lấy phá để lập sau khi tu luyện công lực chỉ có thể phục hồi từ từ… Ngoài ra ngươi phải cùng 7 nữ nhân mang trong mình Huyền Âm thần mạch mà điều kiện kiên quyết chính là các nàng phải là thân xử nữ, dùng công pháp độc môn song tu với các nàng, thải âm bổ dương sau khi hoàn toàn lấy lại công lực có thể thử đột phá bình cảnh tu luyện Đường Môn Thất Tuyệt Kỹ…”
“Huyền Âm thần Mạch… ta biết đi đâu tìm 7 nữ nhân đó đây” Gã quay sang lạnh lùng hỏi…
“Đường Phi Phi tỷ tỷ của ngươi là 1 trong số đó còn lại ta đã giao cho Đường Nhận đi điều tra ta nghĩ rất nhanh sẽ có tin tức…”
“Nhưng nàng là tỷ tỷ ruột của ta làm sao có thể cùng nàng làm chuyện kia” Gã có chút khó xử nói…
“Huyền Âm mạch tuy không phải là hiếm nhưng trong 1 ngàn ngươi chưa chắc có 1 thế nên mới nói Đường Môn Thất Tuyệt Kỹ là công pháp không thể tu luyện nếu luyện thành thì có thể nghịch thiên… Ta khuyên ngươi nếu muốn luyện thì trước mắt nên thu tỷ tỷ của ngươi trước tiên. Làm đại sự thì đừng để lòng dạ đàn bà làm ngươi phân tâm… Nếu để truyền ra ngoài môn chủ Đường môn chỉ là 1 tên phế vật không ra gì thì không cần người trong giang hồ truy sát ngươi, nội bộ đường môn cũng đủ đưa ngươi vào chỗ chết rồi hiểu chưa” Lão già gằn giọng nói những lời nói của sư phụ gã vẫn văng vẳng bên tai…
2 năm sau Đại Đường Hoàng Cung…
Đường Liệp ngồi trên bàn ánh mắt âm trầm lạnh lẽo trên tay cầm 1 miếng da dê cẩn thận xem xét…
Một hắc y nhân mặc áo đen lạnh lùng xuất hiện trong phòng cung kính ra mắt…
“Môn chủ bản danh sách này là tất cả những nữ nhân mang trong mình Huyền Âm thần mạch ở kinh thành”
“Ngươi chắc chắn rằng không còn ai khác nữa sao” Đường Liệp nhíu mày hỏi…
“Bẩm môn chủ ngoài 6 người đó ra không còn 1 ai khác nữa… thuộc hạ vô năng chỉ điều tra được như vậy”
“Được rồi làm tốt lắm cho ngươi lui” gã khoát tay nói…
“Thuộc hạ cáo từ” nói rồi thân ảnh quỷ dị biến mất trong màn đêm…
“Hừ… Tứ Đại thần bổ chúng ta thật có duyên không ngờ các ngươi đều mang trong mình huyền âm thần mạch… Vậy thì hãy giúp bổn tọa 1 phen dù sao chúng ta rất nhanh sẽ sớm gặp lại thôi”
Nữ nhân đầu tiên trong bản danh sách đó là đại công chúa Thái Bình con gái yêu của đương kim Hoàng Hậu Võ Mị Nương…
Gã nhẹ nhàng đáp xuống trên nóc Từ Ninh cung cẩn thận thăm dò dở từng mái ngói lên kiểm tra hy vọng tìm thấy thân ảnh của Thái Bình công chúa…
Đến 1 gian phòng sau khi mở mái ngói ra một làn hơi nước trầm ấm bốc lên nhìn xuống không gian mịt mù đó bên dưới chỉ thấy 1 thân hình mềm mại, của 1 vị mỹ phụ trung niên tuổi chừng 30 thân thể đẫy đà gợi cảm, bộ ngực sữa cao vút… Đang từ từ đem quần áo trên người khai bỏ chầm chậm bước vào trong dục trì nóng ấm kia bộ dáng kiều mị vô cùng hưởng thụ, làn da trắng như bạch ngọc, trơn mềm mại đầy nhu thuận, trước ngực là đôi vú cực đại vểnh lên săn chắc thập phần…
Mà chết người chính là bên dưới giữa đôi chân thon dài mềm mại của nàng hiện lên 1 khu rừng mơn mởn nơi đó cây cỏ um tùm vô cùng ấm áp…
Dưới làn nước nóng ấm của dục trì nàng khẽ thỏa mãn rên rỉ 1 tiếng: “Ưm” Mị hoặc toát ra thập phần… Nàng khẽ nhắm mắt nằm ngửa ra hòa mình vào làn nước ấm kia… Lúc này gã mới có thể nhìn thấy rõ gương mặt hoàn hảo của nàng:
Gương mặt tuyệt mỹ hình trứng ngỗng, giữa trán có chạm khắc hình hoa mẫu đơn màu hồng vừa xinh đẹp vừa cao quý, mái tóc dài đen nhánh cuộn sóng búi lên cao như đuôi phụng, mắt phượng mày ngài, đôi môi mỏng tanh mềm mại nhìn vào chỉ muốn chiếm lấy nụ hoa đó, đặc biệt cả người toát lên khí chất cao quý tột đỉnh tựa như nữ thần trong nhân gian, những người con gái bình thường còn xa mới sánh bằng, hoàn mỹ có lẽ là từ chính xác nhất để hình dung vẻ đẹp của nàng lúc này… nếu so ra thì Lệ Phi cũng khó sánh bằng nàng…
Nhìn thấy cảnh tượng kích tình kia Đường Liệp cũng khó nhịn được thô to dương vật nhất thời dựng đứng lên dục hỏa không có cách nào dập tắt được, mà bên dưới nữ nhân kia đang dùng nước nhẹ nhàng tẩy rửa thân thể mềm mại của mình, nhìn thấy thân ảnh yêu kiều xinh đẹp của mình trong làn nước trong lòng nàng lại có chút xót xa…
Người ta nói nữ nhân 30 tựa như lang như hổ, hiện giờ nàng đã hơn 30 đang ở trong thời kỳ phát dục mạnh mẽ nhất đáng tiếc Hoàng đế thân thể ngày càng suy yếu… hơn nữa trong cung còn có hơn 3000 cung tần mỹ nữ làm gì có thời gian chiếu cố cho nàng…
Mà lúc này Nàng thật sự là phi thường muốn có một người nam nhân hảo hảo mà đến an ủi mình một phen, nhưng là có biện pháp nào. Thân là hoàng hậu, là mẫu nghi thiên hạ, lại như thế nào có thể cùng nam nhân khác vụng trộm đây nghĩ đến đây nàng lại thở dài…
Đường Liệp nhìn xuống phía dưới thấy hoàng hậu sắc mặt phiếm hồng, trong miệng tiếng thở dốc nhẹ nhàng có thể nghe thấy, liền biết nàng nhất định là bởi vì tình dục túng thiếu mà suy tư suy nghĩ, gã thật sự cảm thấy vui sướng thầm nghĩ rằng thật sự là trời cũng giúp gã, muốn thu phục tiểu công chúa Thái Bình trước mắt đem vị Hoàng Hậu nương nương tôn quý này trở thành nữ nhân của chính mình, khiến nàng quỳ giữa 2 chân của mình xưng thần, có được mẫu hậu lại sợ không bắt được công chúa nữ nhi hay sao…
Gã lặng yên truợt xuống mặt đất thân thủ lóe lên nhẹ nhàng như 1 làn gió từ phi thân xuyên qua cửa số tiến vào, mà lúc này Hoàng hậu nương nương đang trầm mê ở chính mình suy tư, cũng không có phát hiện phía sau đã xuất hiện một người nam nhân, gã đến gần phía sau nàng, cẩn thận đánh giá xem xét dáng người mềm mại của nàng…
Đến gần mới thấy bất đồng với vừa rồi từ trên cao nhìn xem… quả thật có khác biệt rất lớn, da thịt dưới làn nước ấm bao quanh làm cho cả thân thể nàng như phát sáng một số chỗ còn ửng hồng kiều diễm mà mê ngươi, những giọt nước lấp lạnh không chút nào che giấu tấm lưng mêm mại mịn màng hoàn mỹ, một đầu tóc dài đen mượt tựa như thác nước khẽ buông xuống, nước ấm dọc theo mái tóc chảy tới lưng, lại từ từ chảy xuống bờ mông mềm mại căng tròn vểnh lên cao, mơ hồ có thể xem được phía trước có một dúm lông mao đen mượt giữa 2 đùi ngọc, nhìn gần nàng lại thêm mười phần hấp dẫn.
Nhìn cảnh tượng trên Đường Liệp toàn thân tóc gáy dựng thẳng lên, khố hạ đại nhục bổng như nhất trụ kính thiên mà trỗi dậy, lúc này gã thật sự đã như là tên đã trên dây, không thể không bắn!
Đúng lúc này hoàng hậu đột nhiên cảm giác được sau lưng mình có tiếng hô hấp truyền đến xoay người lại, lại nhìn thấy một đại nam nhân toàn thân mặc hắc ý đứng ở phía sau mình! Giờ phút này thấy 1 nam nhân đứng ở phía sau không chút kiên nể nhìn mình tắm rửa, nàng kinh hãi đích la lên 1 tiếng “A”
Đường Liệp sớm đã có chuẩn bị, thân ánh lóe lên tiến về phía trước cước bộ tiến vào trong dục trì, tay phải tựa như tia chớp bịt miệng hoàng hậu lại! Lấy khả năng và thân thủ của gã việc này chỉ như lấy đồ vật trong túi…
Gã vốn có thể dùng điểm huyệt để có thể dễ dàng khống chế nàng thế nhưng gã sẽ không dùng Nguyên lai gã sớm đã có tính toán, gã muốn dùng lời nói cùng hành động để hoàn toàn thu phục vị nữ nhân tôn quý này, hơn nữa nếu cùng nàng ân ái mà nàng lại không thể rên rỉ dưới háng gã, đây chẳng phải là đã làm giảm đi rất nhiều lạc thú hay sao? Cho nên mặc dù mạo hiểm nhưng gã vẫn quyết định làm theo cách này…
Gã trên tay không dám thả lỏng, tiến tới trước mặt nàng, đem mặt dán sát vào gương mặt tuyệt mỹ của nàng, ánh mắt quỷ dị nhìn lấy nàng thấy được trong mắt nàng tràn ngập sự sợ hãi gã không khỏi cảm thấy khoái cảm, dù sao, trước mắt gã nữ nhân này là chính cung Hoàng hậu nương nương… Mà bộ dạng của nàng lúc này lại như 1 con dê nhỏ trần truồng trước mặt gã run rẩy chờ gã làm thịt…
Thu hồi ánh mắt quỷ dị của mình gã không quên nhiệm vụ bây giờ chính là thu phục vị nữ nhân này gã ôn nhu mở miệng đồng thời cởi khăn bịt mặt xuống nói: “Nương nương chớ sợ, bổn tọa tên Đường Liệp là tân nhiệm tổng quản đại nội thi vệ trong hoàng cung tại hạ tuyệt đối sẽ không thương tổn nương nương!”
Nhìn đến nam nhân ở trước mắt ngôn ngữ mềm nhẹ, lại xưng là tổng quản đại nội thị vệ trong cung huống hồ hắn lại cam đoan sẽ không thương tổn tới mình, Võ Hoàng hậu tâm thần mới thoáng buông lỏng mà trông thấy gương mặt như ngọc, cả người toát lên tư vị nam nhân mạnh mẽ nội tâm của nàng có chút dao động si ngốc nhìn gã, nhìn đôi mắt thâm sâu như thể soi rọi cả tâm can nàng vậy…
Thấy nàng đã bình tĩnh lại gã tiếp tục ôn nhu nói: “Nương nương không cần lên tiếng, bổn tọa bây giờ sẽ buông tay ra, chúng ta có thể từ từ mà tâm sự, nhưng nếu ta buông tay ra mà nương nương lớn tiếng kêu la lên, như vậy thì không nên trách bổn tọa lỗ mãng!” Nói xong Đường Liệp vươn tay trái, nhẹ nhàng vung chưởng vào cây cột phía sau nàng chỉ thấy trên cây cột nhàn nhạt xuất hiện 5 dấu chưởng ấn…
Võ Hoàng hậu thấy tình cảnh vừa rồi nàng toàn thân cứng đờ chỉ còn biết gật đầu liên tục, gã chậm rãi đem tay phải đang bịt chặt bờ môi của nàng thu về… nhìn vẻ mặt của nàng biến ảo mấy lần, rốt cục âm thầm hít một hơi, không dám kêu hộ giá!!!
Gã thấy nàng ngoan ngoãn nhu vậy đắc ý nói: “Nương nương, chúng ta đây có phải hay không có thể bắt đầu nói chuyện?”
Võ Hoàng hậu thật vất vả mới làm cho thần sắc của mình khôi phục lại được vài phần bình thường, lúc này mới nhớ tới giờ phút này chính mình thân mình không mảnh vải, lại có thể tùy tiện đứng trước mặt người nam nhân xa lạ này tùy ý cho hắn chiêm ngưỡng ngọc thể, nàng vội vàng xấu hổ đem hai tay che ở trước ngực, nói: “Ngươi… Ngươi trước hết để cho bổn cung mặc xong quần áo đã!”
Gã không nói, chính là mang theo một tia nụ cười thản nhiên nhìn nàng, Võ hoàng hậu theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cứ như vậy 4 mắt ngây người nhìn nhau, trong giây lát nàng mới tỉnh dậy nghĩ rằng chính mình giờ phút hoàn toàn bại lộ ở trước mặt người nam nhân này, trong lòng khẩn trương, nhưng là nàng chỉ có hai tay lại như thế nào chiếu cố được đến nhiều bộ vị quan trọng như vậy? Trong lúc nhất thời nàng cũng không biết như thế nào cho phải!
Đường Liệp nhìn thấy thần sắc hoảng loạn của nàng, trong lòng biết giờ phút này không thể bức nàng quá, nhàn nhạt nói:
“Nương nương muốn mặc quần áo, bổn tọa tự nhiên sẽ hầu hạ, chính là quần áo thôi mà… bổn tọa liền giúp nương nương chọn 1 kiện nha… Hay là chọn cái này đi!” Nói xong đến bên cạnh dục trì cầm lấy 1 kiện quần áo dưới đất lên đưa cho nàng… Ánh mắt mang theo ý trào phúng.
Võ Hoàng hậu vừa thấy gã đưa cho nàng chính là kiện áo ngủ bằng sa mỏng màu trắng mặc nó vào lúc này thì thân hình tuyệt mỹ của mình cũng hiện ra đầy đủ trước mắt người nam nhân này chẳng khác gì mấy lúc không mặc đồ nhưng nhìn dáng điệu của nam nhân này nàng biết chắc là cho dù có yêu cầu đổi quần áo khác hắn cũng tuyệt đối không chấp nhận nghĩ vậy nàng bất đắc dĩ, phải vươn tay tiếp nhận trường bào mỏng tanh kia mà nàng cũng bất chấp trên người mình lúc này vẫn còn ướt đẫm, liền đem chiếc áo bào mỏng manh đó mặc vào.
Trên người có áo bào mỏng ngăn cản, Võ hoàng hậu sự xấu hổ trong lòng cũng tựa hồ được giảm bớt không ít, vẻ mặt cũng khôi phục lại vài phần uy nghiêm, quay mắt về phía gã bắt gặp thấy ánh mắt nóng cháy dụ nhân của gã, Võ hoàng hậu cắn răng mở miệng hỏi: “Ngươi thật to gan? Dám ban đêm tiến nhập cấm cung, rình coi bản cung nương! Ngươi có biết hành động vừa rồi đủ để bản cung có thể chu di cửu tộc cả nhà ngươi hay không?!”
Gã vẫn giữ thái độ lạnh đạm thản nhiên tươi cười nói, “Nương nương, tại hạ nếu dám làm ra chuyện như vậy, tự nhiên sẽ không sợ hậu quả, thâm cung mặc dù canh phòng uy nghiêm, nhưng ở trong mắt bổn tọa thật chẳng đáng là gì, nếu không bổn tọa sao lại có thể nào thần không biết quỷ không hay tiến vào tẩm cung của nương nương đây”
Gã trong lòng biết giờ phút này phải khuyếch đại chính mình năng lực để làm cho nữ nhân này không dám hành động thiếu suy nghĩ.
“Vậy ngươi muốn muốn làm gì?!” Nàng không phải kẻ ngốc có thể xông vào đây mà thần không biết quỷ không hay qua mặt các cao thủ đại nội thị vệ quả thật gã thật sự có bản lĩnh nàng tuyệt đối không ngu xuẩn mà làm chuyện ngu ngốc nguy hiểm đến tính mạng thế nhưng gã đang đêm xông vào tẩm cung của nàng chắc chắn phải có lý do…
Gã nói: “Nương nương bổn tọa đến đây chỉ có 1 mục đích duy nhất đó là muốn cùng người hợp tác”
“Hợp tác… Chỉ việc ngươi xông vào đây nhìn trộm bổn cung đã khó tránh khỏi tội chết còn muốn hợp tác cùng ta” Nàng khẽ cau mày phượng khó chịu nói…
“Ta sẽ không nói vòng vo nữa… bổn tọa có thể giúp ngươi trừ bỏ Trưởng Tôn Vô Kị cùng thừa tướng Sái Kinh 2 kẻ không ngừng chống đối nương nương… thuận lợi giúp nương nương thuận lợi nắm lấy triều chính… Chắc người cũng biết hoàng thượng bây giờ chỉ là 1 tên bù nhìn vô dụng cơ hội đã đến sao nương nương không nắm lấy liền trở thành vị nữ nhân đầu tiên lên làm hoàng đế…”
“Hơn nữa vừa nãy ta trông nương nương phải chịu cảnh tính dục giày vò, mà bổn tọa lại không đành lòng nhìn nương nương như thế, lần này 1 lý do nữa ta tiến vào đây là để đặc biệt chiếu cố nương nương giúp người giải khai dục hỏa trong lòng…”
“Hoang Đường… Những lời đại nghịch bất đạo như vậy mà ngươi dám nói ra sao… Thật càn rỡ! Thật không biết chữ chết viết như thế nào” nàng vừa tức giận vừa xấu hổ nói…
Gã lại không có chút hoang mang, hai tay khẽ động, đem trên người quần áo hắc ý liền cởi bỏ, lộ ra một thân thể khỏe mạnh, thân hình cường tráng, đặc biệt khố hạ lộ ra 1 cây đại nhục bổng kinh người lại vểnh cao tận trời nhếch lên!
“Ngươi muốn làm gì… Không được lại gần bổn cung” Nàng hốt hoảng nhìn thứ quái vật nhô lên kia nói…
“Hợp tác với bổn tọa… Ta cam đoan có thể làm cho ngươi thuận lợi đăng cơ ngôi vị hoàng đế, kết thúc sự thống trị của Đại Đường, hơn nữa tại hạ có thể bảo đảm sau khi nương nương thử dùng qua đại nhục bổng của bổn tọa bảo đảm sẽ biết thế nào là cảm giác dục tiên dục tử… chẳng lẽ nương nương không muốn thử qua sao?”
Nhìn thấy thân hình hùng vĩ của gã, so với lão hoàng đế tuổi già mập mạp thật là hơn nhau 1 trời 1 vực… mà so về thứ kia thì của lão hoàng đế chỉ như con sâu trong miệng thần long của gã… Võ hoàng hậu vừa thấy trong lòng không khỏi động tâm. Khát khao nhiều năm, trong lòng đối với 1 nam nhân có thể hoàn toàn thỏa mãn mình, khát vọng đó đã sớm được nàng giấu vào 1 góc trong tim, nhưng nàng cũng rõ ràng, lấy thân phận của mình, kiếp này là tuyệt không thể ra bên ngoài thỏa mãn bản năng cơ thể của người đàn bà… nàng chỉ có thể chết dần chết mòn trong hoàng cung tich mịch này mà thôi… Hiện giờ mắt thấy cơ hội như vậy liền xảy ra trước mắt, thử hỏi nàng như thế nào có thể không động tâm đây?
“Tại hạ đã nói hết lòng cho nương nương hiểu nếu như người vẫn không đồng ý vậy thì chỉ còn cách ban cho nương nương 1 giấc ngủ thật lâu mà thôi” Hắn tà ác uy hiếp nàng…
Võ Hoàng Hậu giờ phút này biết rõ nếu mình làm như vậy hậu quả thật khủng khiếp, đường đường đương kim hoàng hậu lại cùng nam nhân khác làm ra cái việc bại hoại này nếu lộ ra thì không chỉ mình nàng mà toàn gia cũng khó giữ mạng…
Tựa hồ nhìn ra điều sầu lo trong lòng của nàng, Đường Liệp mở miệng nói:
“Nương nương chớ sợ, bổn tọa một thân khinh công vô địch khắp thiên hạ, nương nương nếu nguyện ý, chỉ cần sau này nương nương cho gọi bổn tọa có thể tùy thời vào cung, đến như mây đi tựa như gió, chỉ cần nương nương trước đó an bài thỏa đáng, tuyệt đối không bị người khác phát hiện bản thân người cũng không gặp chút nguy hiểm gì, nương nương có thể yên tâm.”
Nói xong, thân thủ gã khẽ chớp động tiến gần về phía nàng chường ra đại nhục bống cứng rắn như sắt…
“Nương nương, bảo bối của ta có thể làm cho người được thoải mái vô cùng đến chết đi sống lại… Điều này người hãy yên tâm… tội tình gì người hành hạ bản thân của mình như vậy… Mà người lại là như hoa như học thế này chết dần chết mòn trong cái Hoàng Cung tịch mịch này quả thật là phí phạm… Chỉ cần ngươi gật đầu một cái, việc này chỉ có trời biết đất biết… Nương nương cứ yên tâm hưởng thụ được không” Đại Nhục Bổng của gã không ngừng chĩa vào chiếc bụng nhỏ của nàng ngọ nguậy, sau đó gã liền yên tĩnh chờ hoàng hậu suy nghĩ.
Ánh mắt của nàng khẽ liếc qua đại nhục bổng thô to dữ tợn của hắn, bên dưới dâm huyệt của nàng không tự chủ được liền chảy ra vài giọt dâm thủy. Trong lòng chủ ý bắt đầu khẽ chấp nhận nhưng dù sao nàng cùng là hoàng hậu là mẫu nghi trong thiên hạ, bắt nàng chính mồm đáp ứng cầu hoan 1 nam nhân xa lạ, đánh chết nàng cũng không thể nào làm được, bởi vậy nàng cũng không biết như thế nào nói nên lời, chỉ biết lặng im ngây người đứng đó.
“Thật thơm nha… Nương nương người có ngưởi thấy mùi gì không” Đường Liệp khẽ nhìn nàng nói cái mũi khẽ nhếch lên ngửi ngửi sau đó khẽ quỳ giữa 2 chân của nàng nói…
“Hình như mùi thơm tỏa ra từ đây nha… nương nương người xem đã chảy ra nhiều như vậy chắc là khó chịu lắm tội gì phải nhịn như vậy” Hắn tà tà cười nói…
Võ Hoàng hậu lúc này xấu hổ muốn chết kéo chiếc sa mỏng của mình xuống dùng 2 tay e thẹn che lấp bộ vị mẫn cảm của mình lại… thế nhưng vẫn không ngăn được vài giọt dâm thủy khẽ chảy xuống giữa 2 cặp đùi ngọc của nàng…
Hiện giờ Võ hoàng hậu xuân tâm đã động, gã như thế nào nhìn không ra? Chính là gã muốn hoàng hậu cao quý này phải hoàn toàn cam tâm tình nguyện phục tùng cho gã đùa bỡn, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, vị mẫu nghi trong thiên hạ này liền phải tự động cởi sạch đồ, ở trước mặt hắn bày ra các loại dâm tiện mị thái nhất tùy ý hắn chơi đùa, đối với lời của hắn nói gì nghe nấy. Hơn nữa còn phải thu phục Thái Bình công chúa để giúp mình liệu thương… Cho nên trong lòng gã tự nói với mình: Còn cần phải nỗ lực một phen… đem vị hoàng hậu nương nương tôn quý này thu vào tay…
Gã thở dài một tiếng, nói: “Hoàng hậu nương nương nếu không chịu, bổn tọa cũng không cường ép. Chỉ còn cách cáo từ thế nhưng bổn tọa phi lễ với nương nương như vậy sợ rằng người sẽ để trong lòng để cho an toàn ta có 1 viên Lãng thần đan uống vào ngươi sẽ ngủ 1 giấc dài không còn nhớ gì đến cuộc nói chuyện hôm nay nữa tuy phong thái của bổn tọa là giết người diệt khẩu nhưng làm sao bổn tọa nở xuống tay với 1 vị mỹ nhân kiều mị như người được… nếu người nuốt xuống bổn tọa sẽ lập tức rời đi”
“Ngươi nói thật chứ…”nàng bán tín bán nghi nói…
Võ Hoàng Hậu không chút do dự bắt lấy viên đan dược màu đỏ trong tay gã không chút do dự nuốt xuống mà không thấy được trong mắt gã ánh lên 1 tia nham hiểm… Thứ thuốc vừa rồi của gã không phải là Lãng Thần Đan mà là Thôi tình tán… Đường mộn đệ nhất dâm dược…
Võ Hoàng hậu vừa nuốt xuống lập tức phát hiện trong người liền có 1 cỗ nhiệt lưu chảy ròng ròng khắp người mà nơi tập trung của cổ nhiệt lưu đó lại nằm ở vùng đất thần bí giữa 2 chân của nàng, nóng bỏng, kích thích khó chịu không thôi khiến nàng ra sức cắn răng… 2 chân không nhịn được cọ xát vào nhau… miệng thở dốc 2 má ửng hồng… dâm thủy bên dưới nhỏ giọt chảy xuống không ngừng… rơi xuống sàn…
“Ngươi đã cho ta uống thứ gì” nàng thở dốc nói…
“Nương nương yên tâm đó chỉ là tác dụng phụ của thuốc người chỉ cần ngủ 1 giấc sẽ khỏi thôi… thôi dù sao cũng không còn sớm nữa bổn tọa xin cáo từ…” Nói xong khom lưng hành lễ, từ biệt chuẩn bị rời đi.
Đường Liệp sớm nắm chắc tâm lý của nàng nhưng thấy vẻ mặt kiên quyết của nàng gã khẽ thở dài sau đó quay sang nói:
“Như vậy đi, dù sao đến sáng người cũng sẽ quên tất cả những việc đã xảy ra hay là nương nương khiến cho bổn tọa vuốt ve vài cái để lại cho ta 1 ít kỷ niệm dù sao để gặp nương nương bổn tọa đã mạo hiểm không ít còn phí mất 1 viên thần dược” Gã tà tà cười nói…
Nói xong không đợi Võ hoàng hậu kịp phản ứng, liền xoay người ra phía sau lưng, hai cánh tay hùng dũng rắn chắc từ sau vòng ra phía trước ôm lấy nàng, sau đó hai bàn tay mở ra dùng tư thế sét đánh không kịp bưng tai chụp lấy 2 bầu vú cực đại của nàng không ngừng mà xoa nắn bóp…
Đột nhiên bị gã tập kích biến hóa này làm cho tư tưởng của nàng hoàn toàn không có thời gian cùng không gian để mà thích ứng, nhưng ma thủ nóng bỏng của gã vuốt ve cái vú của nàng mang đến khoái cảm vô tận truyền đến nội tâm của nàng.
“Ô… A” khẽ rên rỉ một tiếng, Võ Hoàng Hậu khẽ thở ra 1 hơi nóng mê người toàn thân run rẩy, bắt đầu vùi đầu vào con đường khoái lạc cấm kị không có lối về…
Võ Hoàng hậu cảm giác được trong cơ thể mình cổ nhiệt lực kia bắt đầu dần dần bùng nổ phát tát ra. Đường Liệp hai tay không chút thương hoa tiết ngọc nhào nặn nhũ phong của nàng, một lần lại một lần xoa bóp đôi vú cực đại trắng noãn, mà lại mềm mại nhẵn nhụi cặp vú, đây vốn dĩ là việc chỉ có đương kim cửu ngũ chí tôn mới có tư cách được hưởng thụ cái vú đó vậy mà 1 gã cẩm y vệ quèn mới nhậm chất như gã lại chiếm lấy đặc ân đó…
Võ Hoàng hậu chưa bao giờ nghĩ tới, đơn thuần là cặp vú của mình bị nam nhân vuốt ve có thể làm cho nàng bị kích thích đến như vậy, bàn tay nhỏ bé ngắn củn vô lực của lão hoàng đế làm sao có thể cùng người nam nhân này so sánh, hắn mãnh liệt, thô bạo, điên cuồng làm nàng thế nhưng điều này mang đến cho nàng 1 khoái cảm chưa từng có nàng thích cảm giác như vậy… Võ Hoàng hậu cả người run rẩy, nàng cảm thấy hạ thân càng lúc càng nóng nước chảy ra càng lúc càng nhiều…
Đường Liệp cũng không vội vã tiến công địa điểm khác trên người nàng hắn cứ như vậy lặp đi lặp lại dùng hai tay vận động xoa bóp bộ ngực của sữa nàng thỉnh thoảng chơi đùa 2 núm vú đỏ hồng cứng ngắc kia của nàng, đồng thời đem miệng của mình kề sát bên tai của nàng nhẹ nhàng mà cắn mút lấy vành tai, làm cho Võ hoàng hậu dục vọng càng thêm bị khiêu khích tăng vọt, nàng hơi hơi lay động thắt lưng uốn éo bờ mông, đó là biểu hiện khoái cảm của nữ nhân.
Thấy tình cảnh này, gã liền đem đùi phải của mình chậm rãi thúc mạnh vào giữa 2 chân của nàng thân chậm rãi mà ma sát vùng đất thần tiên ẩm ướt kia, đúng như dự liệu của gã giữa 2 chân của nàng là 1 mảng lầy lội đến mê ngươi chỉ khẽ chạm vào chốn đào hoa nguyên đó làm cho chân phải của gã bị dâm thủy của nàng làm cho ướt đẫm gã mỉm cười dâm đãng nhìn nàng mà Võ Hoàng hậu gương mặt đỏ bửng lẩn tránh ánh mắt khiêu khích của hắn…
Sau đó không biết vô tình hay cố ý thân hình hắn nhanh chóng ngã xuống dục trì mà thân hình mềm mại của nàng cũng liền tự động theo sát động tác của hắn cũng ngã xuống hòa mình vào dòng nước ấm.
Bởi vì gã trước kia đã đem đùi phải đặt ở giữa 2 chân của nàng cho nên lúc hoàng hậu ngã xuống tự nhiên đem 2 hai chân chia ra 2 bên, khiến cho âm hộ của mình cứ như vậy kẹp lấy đùi của gã…
Lúc này hai người trừ bỏ đầu còn lộ ở trên mặt hồ dục trì, toàn bộ thân thể đều đã bao phủ bởi dòng nước ôn tuyền ấm áp…
Võ Hoàng hậu trên người bộ y sam mỏng tanh bị nước tẩm ướt, dưới tác dụng của lực ép của nước liền tự động phiêu bồng nổi lên trên mặt nước, làm lộ ra toàn bộ thân thể trần trụi mê người của nàng.
Gã một bên kiên nhẫn tiếp tục vuốt ve bầu vú no đủ của nàng, một bên sử dụng chân phải của mình cũng gia nhập trận tuyến khiêu khích nàng, đem dâm huyệt của nàng khẽ vân vê thỉnh thoảng lại đỉnh vài cái lên vùng đất mềm mại của 2 cánh hòa giữa chân của nàng, làm cho hoàng hậu nương nương hưởng thụ cảm giác toàn thân bị kích thích là như thế nào…
Thế nhưng dùng chân thì dù sao cũng không thể linh hoạt bằng dùng tay làm, nàng phút chốc liền cảm thấy không thể thỏa mãn mình được nữa, nàng ra sức vùng vẫy cọ mạnh dâm huyệt của mình lên chân gã ma sát thật mạnh mong muốn làm nàng càng thêm thỏa mãn, Đường Liệp thấy vậy vội vàng vươn 1 bàn tay xuống dưới, tìm được dâm huyệt của nàng ở 2 cánh hoa kiều diễm kia khẽ vuốt ve ma sát tiểu âm thần, quét tới quét lui sau đó bắt lấy hạt đậu mềm mại trơn tuột trong cấm khu của nàng khẽ bóp nhẹ kích thích nàng, đến lúc này Võ hoàng hậu mới đình chỉ vặn vẹo, bắt đầu chờ mong ngón tay của gã tiến vào.
Chính là Đường Liệp thích thú trêu đùa nàng cũng không nhanh chóng thỏa mãn nàng, bàn tay của gã vẫn như cũ chính là ở bên ngoài dâm huyệt của nàng từ từ mà vuốt ve ma sát, cũng không chịu cắm vào hoa tâm.
Võ Hoàng hậu trong lòng bắt đầu nổi lên chờ mong, phút chốc có chút cảm giác mất mát…
Đến lúc này thời cơ thuận lợi Đường Liệp đem bờ môi của hắn tìm đến phía trước, mà Võ hoàng hậu ôn thuận lập tức phối hợp xoay đầu lại, đem bờ môi thơm mềm mại của mình hướng tới hòa cùng gã thân thiết hôn môi, lần đầu tiên trong cuộc đời Võ Mị Nương mới biết như thế nào là 1 nụ hôn dài thật sâu…
Trước kia Hoàng đế sủng hạnh nàng đều như máy móc hôn nàng cho có lệ sau đó như 1 con trâu hì hục cầy cấy trên thân thể của nàng, như thế nào có thể tận tình hưởng thụ khoái lạc trong tình dục…
Đường Liệp vươn đầu lưỡi linh động đích của mình tiến vào trong miệng Võ hoàng hậu, tựa như độc xà không ngừng khiêu khích mút lấy đầu lưỡi thơm tho mềm mại của nàng, bao nhiêu ái dịch thơm tho trong miệng của nàng phút chốc trở thành thứ nước giải khát yêu thích của hắn… mà nàng cũng không chịu thua ra sức mút lấy nước bọt trong miệng gã có điều với nụ hôn kích tình này dục hỏa trong người nàng lại bùng cháy dữ dội…
Võ Hoàng hậu cặp môi anh đào của nàng tham lam mở ra thật lớn, trong yết hầu không ngừng phát ra tiếng thở dốc mất hồn, hai mắt nhắm nghiền, chìm đắm trong xuân ý kích tình vô biên khôn…
Đường Liệp nhìn thấy Võ hoàng hậu đã muốn rơi vào mộng đẹp, gã liền quyết định tiến thêm một bước gã hai tay rời khỏi dâm huyệt cùng vú của nàng, nhẹ nhàng mà vòng xuống dưới nách của nàng, mặt dù đầu lưỡi 1 chút cũng không thả lỏng môi của nàng ra tiếp tục hôn sâu hút lấy mật dịch trong miệng nàng.
Sau đó hai tay dùng sức 1 cái, đem cả người vị nương nương tôn quý nâng lên khỏi mặt nước. Sau đó hai tay xoay tròn, thậm chí Võ hoàng hậu còn không kịp phát ra kêu sợ hãi…
“Tủm” cả người lại rơi vào trong nước, nhưng mà đến lúc này nàng đã thay đổi phương hướng biến thành mặt đối mặt với gã… nhìn gương mặt tuyệt mỹ liền gần trong gang tấc, mà thân hình của 2 người liền dính sát lại với nhau…
Võ Hoàng hậu giờ mới biết dụng ý của gã, sắc mặt không khỏi e thẹn lẩn tránh ánh mắt nóng bỏng của gã, mà gã cũng không để cho nàng có chút cơ hội thở dốc, một tay ôm chầm lấy nàng kéo nàng sát bên cạnh gã, bờ môi liền áp lấy cặp môi anh đào mỏng tan của nàng, đồng thời hai tay một lần nữa xuất động, lại chiếm cứ cặp vú phong mãn cùng dâm huyệt của nàng.
Hôn lưỡi khiến cho dục vọng của nàng một đường tăng vọt, mà đôi ma trảo của hắn kích thích bên dưới, lại làm cho Võ hoàng hậu muốn ngừng mà không được. Cứ như vậy, Đường Liệp từng bước từng bước một đem Võ hoàng hậu kéo vào trong vực sâu của tình ái…
Rốt cục, Võ hoàng hậu cũng không thể kiềm được, nàng điên cuồng vặn vẹo bờ mông căng tròn mềm mại, miệng không ngừng rên rỉ:
“Ah… Ân… Cho ta… Mau cho ta… Đem tay của ngươi cắm vào. Ahh cầu ngươi đừng trêu chọc bổn cung nữa… Tay ngươi mau cho vào… Vói vào đi… Ta muốn… Xâm nhập…” Nhìn bộ dạng dâm tao của vị mẫu nghi thiên hạ kia gã biết mình đã giành thắng lợi…
Đường Liệp khóe miệng hiện lên một tia khoái ý, hắn nhe răng cười, hắn biết, hoàng hậu đã không nhịn được muốn cùng gã sa đọa vào ái tình.
Ngay tại lúc Võ hoàng hậu dục hỏa thiêu đốt đến cao trào nhất gã đột nhiên đình chỉ động tác.
Võ Hoàng hậu sửng sốt, gã nhìn bờ môi anh đào của nàng khẽ hôn một cái:
“Nương nương, bổn tọa hiện giờ đã sờ đủ không làm phiền phượng thể của nương nương nghỉ ngơi tại hạ xin cáo từ, xin thứ tội!”
Nói xong Đường Liệp từ từ đứng lên bước ra khỏi dục trì, cầm quần áo lên, sau đó liền làm ra bộ dạng mặc y phục chuẩn bị rời đi…
Võ Hoàng hậu lúc này như thế nào có thể để cho hắn rời đi? Trong lòng quýnh lên, không thèm để ý cả thân thể lõa lồ của mình bước ra khỏi dục trì một tay cầm lấy tay hắn bắt lấy, sắc mặt khẩn cấp vẻ mặt đau khổ vô cùng, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng nhưng không biết như thế nào tìm từ, dù sao loại tình huống này nàng chưa bao giờ gặp qua, thật lâu sau mới từ trong miệng nghẹn ra một câu: “… Chớ đi…”
Võ Hoàng hậu trong lòng khẩn trương nói…
“Đường Liệp… Ahh… Không phải Đường công tử… Đêm nay có thể hay không lưu lại… Bồi bổn cung… ahh không Bồi nô tì một đêm” Nói đến đây, Võ hoàng hậu 2 má đã đỏ bừng bừng.
Đường Liệp nghe Võ hoàng hậu đối với mình tự xưng “Nô tì”, trong lòng thản nhiên có một cỗ khoái cảm, nhoẻn miệng cười:
“Nguyên lai nương nương là muốn bổn tọa… Ha hả, bổn tọa đương nhiên cầu còn không được, chính là nếu nếu như vậy, nương nương đêm nay hết thảy đều phải nghe lệnh của ta, không biết nương nương đồng ý không?”
Võ Hoàng hậu trong lòng vui vẻ không thôi liền đáp: “… Đây là tự nhiên, nô tì đêm nay cấp công tử… Cấp công tử tùy ý phục dụng… thân thể này của nô tì” nàng nũng nịu nói không còn chút phong phạm nào cao quý của bậc mẫu nghi thiên hạ… lúc này nàng giống hệt như 1 tiểu cô nương hoài xuân…
Đường Liệp trông thấy bộ dạng hoan hỉ, xấu hổ cầu ái của Võ hoàng hậu, trong lòng mừng rỡ, nhưng muốn làm cho Võ hoàng hậu từ nay về sau đều vô điều kiện nghe theo chính mình, tiêu trừ của nàng cảm thấy thẹn tâm cũng là việc cấp bách, gã hớn hở cười, xoay người nhìn nàng nói…
“Vậy trước mắt cúi xin nương nương phát thệ trung thành cùng bổn tọa” Hắn mỉm cười nói…
“Phát thệ như thế nào?” Nàng ngây ngô hỏi…
Gã liền tiến lại gần nàng kế sát vào tai nàng thì thầm nói… chỉ thấy càng về sau gương mặt nàng càng đỏ xấu hổ không thôi…
“Ahh… không thể nha… ngươi đừng có quá đáng…” nàng vùng vằng nói…
“Nếu vậy thì tại hạ không thể phụng bồi nương nương đêm nay rồi xin cáo từ…”
Thấy thân ảnh của hắn chậm rãi mặc lại y phục Võ Hoàng Hậu nội tâm đấu tranh kịch liệt cuối cùng cắn răng nói…
“Thôi được ta đồng ý…” 2 má đỏ bừng bừng khẽ từ từ quỳ xuống giơ tay lên phát thệ…
“Hoàng Thiên tại thượng chứng giám ta Võ Mị Nương phát thệ từ nay về sau ta sẽ trở thành nô tì của Đường công tử… nguyện trung thành toàn tâm toàn ý nghe theo Đường công tử nếu làm trái lời thề liền trời chu đất diệt… vĩnh viễn không được siêu sanh” Nàng nói xong không nhịn được run rẩy…
“Ngoan… từ nay bổn công tử sẽ gọi ngươi là Mị Nhi nhưng hôm nay bổn tọa sẽ cho ngươi mang thân phận Hoàng hậu phục dịch ta…” Gã vội vàng bước tới đỡ nàng dậy…
“Tạ ơn công tử ban tên…” Võ Hoàng hậu e lệ nói…
Sau đó gã vội vàng tiến đến bên bờ mục trì khẽ ngồi xuống sau đó chỉ vào chính mình đại nhục bổng lúc này có chút xìu xuống chỉ vào Võ Hoàng hậu nói:
“Một khi đã như vậy, vậy thỉnh nương nương trước dùng đầu lưỡi đinh hương mềm mại kia, làm cho đại nhục bổng của bổn tọa khôi phục lại sức sống đi! Như vậy nó sau đó mới có thể làm cho nương nương dục tiên dục tử a!”
Võ Hoàng hậu trên mặt lại là đỏ lên, nàng cùng Hoàng Thượng sinh hoạt vợ chồng, tự nhiên là chỉ có hợp thiên đạo chính là nam thượng nữ tiếp phương thức, tất nhiên không có chuyện ngậm lấy thứ đó của nam nhân. Nhưng trước mắt cây côn thịt này, lại như vậy cực kỳ hấp dẫn, Võ hoàng hậu thuận theo lời gã đi tới, đầu tiên là vươn bàn tay ngọc run rẩy của mình bắt lấy dương vật của, sau đó đem nó tiến đến gần bờ môi của mình…
Đường Liệp khẽ thở ra một tiếng từ từ thưởng mị thái phong tao của nàng, Võ hoàng hậu hai tay đang cầm nhục bổng, từ từ, vươn đầu lưỡi, ở trên quy đầu nhẹ nhàng liếm một chút, Đường Liệp liền nảy sinh 1 cố ác tâm vận chân khí, đem kình đạo tập trung đến côn thịt, côn thịt đột nhiên phình to lên, khẽ quất lên gương mặt nàng…
Võ hoàng hậu yêu kiều rên lên 1 tiếng, xấu hổ vô cùng…
Đường Liếp khoái trí cười ha hả: “Nương nương thật sự là đoan trang trời sinh, đại nhục bổng của bổn tọa liền không nhịn được cái lưỡi mềm mại của người liền vươn lên mạnh mẽ không biết khi cắm vào trong dâm huyệt của nương nương nó còn cương lớn đế mức nào nữa nha…”
Rõ ràng là gã dùng ngôn ngữ hạ lưu vũ nhục nàng, thân là hoàng hậu cao quý nàng chưa bao giờ nghe nói qua, hoàng hậu xấu hổ đỏ mặt, thân thủ trên đùi gã đánh nhẹ một cái…
“Thôi được rồi không cùng ngươi đùi nữa… mau ngậm nó đi” Hắn ngữ khí mềm mỏm nhưng lời nói mang theo ý ra lệnh… Võ Hoàng hậu cúi đầu, liền đem côn thịt nóng bóng của gã hút vào trong miệng của mình.
Đường Liệp phát ra một tiếng thỏa mãn “A…” cảm thán, rên rỉ sau đó nhắm lại hai mắt, bắt đầu hưởng thụ, có thể làm cho đương kim Hoàng hậu nương nương ngậm dương vật cho mình, từ xưa đến nay, có nam nhân có thể có diễm phúc như gã? Loại cảm giác này thật sự là sung sướng đến tột đỉnh!
Bất quá Võ hoàng hậu kỹ thuật bú liếm cũng không cao minh, thỉnh thoảng đem răng nanh cạ vào trong côn thịt của gã… làm côn thịt của gã có điểm hơi hơi đau rát. Biết nàng không có kinh nghiệm gã chỉ phải kiên nhẫn chỉ điểm, mút vào một thời gian ngắn sau, Võ hoàng hậu dần dần quen cái loại cảm giác này, cảm giác thẹn thùng trong tâm cũng vơi đi không ít, động tác cũng bắt đầu chậm rãi trở nên thuần thục! Loại nữ nhân này là cực phẩm dâm tao, làm cho Đường Liệp càng thêm kiên định quyết đem nàng thu làm dâm nô!
Một bên hưởng thụ cao quý hoàng hậu nương nương dùng miệng phục thị côn thịt của mình. Đường Liệp càng không ngừng dùng chân tách ra ma sát 2 mép âm thần của nàng…
Hắn đầu tiên là dùng ngón chân đẩy mớ lông mao ẩm ướt nồng đậm và dày của nàng sang 1 bên sau đó không ngừng mà ma xát âm thần mẫn cảm của nàng.
Võ Hoàng hậu tinh ý vô sự tự thông liều mạng ngồi chồm hổm lên 2 chân thành 2 hình chữ M tách ra cự đại đem âm khố hướng về phía trước làm cho những ngón chân của gã càng có thể cho nàng mang đến kích thích lớn hơn nữa.
“Hắc hắc Hoàng Hậu Nương nương, Ngươi quả thật là dâm vật trời sinh… xem bộ dạng dâm đãng của ngươi xem… Hahahaahahahah mẫu nghi thiên hạ cái gì chứ… Trong mắt bổn tọa chỉ là 1 cái kỹ nữa trời sinh… Nương Nương nếu muốn một lát nữa côn thịt của ta đem ngươi thao thật thoải mái, thì hiện tại ngươi nên hảo hảo mà làm cho nó vừa lòng. Có biết hay không?” Gã vuốt ve đầu nàng… cúi xuống nhìn vị hoàng hậu nương nương ngồi xổm mà giúp hắn ngậm lấy dương vật… Đột nhiên ra rút dương vật đang cắm trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng ra nhìn nàng dâm đãng cười…
Võ Hoàng hậu mờ mịt không hiểu ý tứ của gã nàng ngoan ngoan nghe theo sai bảo của gã từ từ quỳ đứng lên, sau đó tiến đến gần hăn từng bước một, đem cặp vú no đủ của nàng ép thật chặt đại nhục bổng của hắn mà ép… Gã đem côn thịt từ đuôi đến đầu đặt ở giữa 2 cái vú căng mềm của nàng, Võ hoàng hậu bắt đầu dùng sức theo 2 tay của nàng 2 bầu vú của nàng không ngừng ép lấy đại nhục bổng của gã, nãng khẽ lắc lư 2 vai đem thứ to lớn nóng bỏng kia từ từ lên xuống trên bộ ngực phong mãn của nàng.
Võ Hoàng hậu thật không nghĩ đến nhân gian còn có như vậy phương pháp? Nhất thời cũng không biết như thế nào ứng phó, chỉ phải nghe mệnh gã từ từ làm theo, gã nói một câu, nàng liền nghe một câu.
Nhưng là rất nhanh, quy đầu của gã truyền đến 1 mùi vị rất nhạt đó là mùi tinh dịch mùi hương đó bắt đầu kích thích lỗ mũi của nàng, khiến cho Võ hoàng hậu bắt đầu đầu nhập tâm vào phương pháp nhũ giao này.
Lúc này Đường Liệp thỏa mãn vươn cánh tay phải bắt lấy đầu nàng đẩy xuống, Võ hoàng hậu từ trên đầu bị đẩy 1 cái liền hiểu ý, Võ hoàng hậu lập tức thuận theo cúi đầu xuống, há mồm vươn cái lưỡi nóng bỏng, phối hợp cùng gã tiến lên một chút hút lấy quy đầu của gã.
Chỉ là dùng lưỡi kích thích tựa hồ không đủ để có thể thỏa mãn đầy đủ gã, gã vươn thân mình, côn thịt tựa hồ từ phía dưới lại nhô lên tiếng sâu 1 chút vào trong miệng của nàng “Dùng bờ môi ngậm nó.” Gã ra lệnh nói.
Võ Hoàng hậu nghe lời dùng chính mình hai mảnh môi anh đào nhẹ nhàng mà bao lấy quy đầu của gã…
“Tốt! Hiện tại dùng đầu lưỡi ở trên mặt Liếm… Hút… Không được dừng” Nói xong Đường Liệp vươn tay một chút theo tiết tấu địa ấn mạnh đầu nàng xuống phối hợp côn thịt của gã từ từ tiến lên, cảm giác thật sự vô cùng sáng khoái…
“Hảo… Thật thoải mái a… Không… Không hổ là Hoàng hậu nương nương nha! Tao lãng cũng đứng đầu, thật sự là đủ hương vị… Ngươi bú thật thoải mái”
“Nương nương thật dâm tiện nha… Bổn tọa muốn sáp chết ngươi… Sáp… Sáp nát dâm huyệt của ngươi! A! A! Thật thoải mái! Hoàng hậu… Nương nương… Đủ vị! Hảo… ngậm sâu vào 1 chút… toàn bộ đều ngậm vào đi… Hảo… Môi ngậm nhanh một chút… Đúng…”
Cuối cùng khoái cảm như thủy triều ập đến làm Đường Liệp không nhịn được 2 tay bắt lấy đầu của nàng… côn thịt ra sức cắm sâu vào cuống họng của nàng khẽ gầm lên rồi phát tiết dục vọng của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng…
“Ân… Ngô… Khục… Khục…” Đáng thương cho vị hoàng hậu nương nương chưa có kinh nghiệm bị tinh dịch của gã bắn sâu vào trong cuống họng của mình làm nàng họ đến sặc sụa… Tinh dịch theo khóe môi từ từ chảy xuống nhưng đa phần đã bị nàng nuốt xuống vào bụng…
“Nuốt hết chưa… sau đó dùng cái miệng của ngươi lau sạch đại nhục bổng cho ta” Gã khẽ ra lệnh…
Võ hoàng hậu từ như 1 kỹ nữ thành thục dùng cái miệng của mình từ từ liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên đại nhục bổng của gã… cái miệng nhỏ nhắn thơm tho của nàng giờ phút này chỉ có duy nhất 1 hương vị… tinh dịch của nam nhân…
Võ Hoàng Hậu còn chưa hoàn toàn phục hồi lại tinh thần liền bị Đường Liệp ôm nàng nhảy thẳng xuống Dao Trì làm nước văng tung tóe, gã thành thục nâng lên 1 bên đùi trắng noãn mềm mại, quy đầu lạnh lùng đỉnh tại cửa nhục thịt không ngừng phập phồng của nàng…
Võ Hoàng Hậu nội tâm chấn động mạnh điều nàng chờ mong đã lâu cuối cùng đã tới, cánh tay ngọc bá lên cổ của gã yêu kiều thở gấp hơi thở tựa như lan mang theo 1 mùi hương thoảng thoảng…
Đường Liệp cười mỉm khẽ động hạ thân đầu cặc to lớn hùng hổ tiến vào vùng đất đào hoa nguyên bí mật ướt át kia, thế nhưng điều làm gã bất ngờ chính là khi đầu cặc vừa mới tiến vào một nửa bên trong truyền đến cảm giác đình chệ chật khít, không thể nào tiến tới tiếp được với kinh nghiệm của mình gã không khỏi nở nụ cười khinh miệt…
Nguyên lai tên hoàng đế bất lực kia tiền vốn chỉ có vậy theo sở đoán của hắn thì dâm huyệt của nàng ít nhất còn một nửa chưa từng được khai phá…
“Nương Nương thật đáng tiếc dâm huyệt của người như vậy khít như vậy… lão hoàng đế bất tài không thể thỏa mãn người… thôi thì để bổn tọa thỏa mãn ngươi vậy”
Vừa dứt lời con cặc gã hướng về phía trước thằng tiến tựa như 1 mũi khoan máy điên cuồng phá núi mở đường…
Cảm giác được sâu trong thịt huyệt của mình truyền đến cảm giác kích thích xen lẫn đau đớn tê dại Võ Hoàng hậu khẽ phát ra 1 thanh âm rên rỉ cầu hồn đoạt phách. Cũng may là mỗi lần nàng mục dục canh y nàng đều có thói quen cho cung nữ cùng thái giám bốn phía ly khi, vì vậy nàng mới có thể không cố kị gì hoàn toàn hưởng thụ khoái cảm do Đường Liệp mang lại…
Vùng đất thâm sâu bị khai phá yết hầu của nàng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ nhằm phát tiết những ức chế bấy lâu nay, nàng vô cùng hưng phấn thân thể tuy chìm vào trong nước nhưng vẫn không thể che lấp được sự thay đổi của nàng, làn da bạch ngọc của nàng khẻ đỏ ửng lên, quầng vú phím hồng 2 đầu vú biến đổi hoàn toàn cương cứng lên…
Dưới dao trì Võ Hoàng Hâu 2 tay ôm lấy cỗ gã chân còn lại phối hợp quắp lấy bờ mông rắn chắc của gã lúc này, trong dòng nước ấm nàng giống như nàng đang cưỡi trên người gã dâm đãng vô cùng…
Đường Liệp khẽ vén 1 bên tóc mai bị nước thấm ướt sang 1 bên ghé sát bên tai nàng thỏ thẻ:
“Nương nương, nếu như người muốn thoải mái hơn nữa thì ngươi phải mở miệng cầu xin ta mới được…”
Bên trong mật huyệt vốn vừa được gã khai phá đột nhiên động tác gã dừng lại càng làm nàng ngứa ngáy khó chịu không thôi nàng thở hồng hộc khẽ rên rỉ nói…
“Ahh… Công tử… mời người tiếp tục nga… bổn cung… Ahh nô… tỳ thật khó chịu nha… Mời người cắm vào trong nha” Võ Hoàng hậu e lệ nói…
“Ngoan… Để bổn công tử ban thưởng cho ngươi”
Nói rồi 2 bàn tay gã vòng xuống dưới ôm lấy cặp mông ngọc vô cùng của nàng khẽ vuốt ve, khẽ bóp lấy tách 2 cánh hoa của nàng rộng ra thúc mạnh eo gấu, quy đầu điên cuồng cắm sâu vào bên trong, mỗi một cú đút vào liền sâu lút cán khiến nàng cảm nhận kích thích khủng khiếp mà trước giờ nàng chưa từng có được, tứ thế hoang dâm này cũng là lần đầu tiên nàng được nếm thử… Lão hoàng đế kia bế nàng lên còn không nổi nói gì đến việc đứng giữa không trung mà nắc nàng như thế này… Vốn là người luyện võ tư thế này đối với Đường Liệp chỉ như là luyện đứng tấn mà thôi…
“Ô… Ức… thật sâu… Ah… Nhẹ một chút… chậm… chậm lại nha… công tử nô tỳ sắp không được…” Võ Hoàng hậu 2 tay điên cuồng ôm lấy đầu của gã tuy miệng kêu gã chậm lại nhưng bờ mông vẫn như cũ ra sức lay động phối hợp cũng những cú thọc kinh thiên động địa của gã… mang đến cho nàng khoái cảm mãnh liệt vô cùng…
“Nương nương… ngươi quả nhiên trời sinh là dâm phụ… thật sự là vô sự tự thông nha chưa gì đã có thể phối hợp cùng ta điên loan đảo phượng rồi… hắc hắc… có phải hay không là rất thoải mái” Đường Liệp hưng phấn vừa nắc nàng vừa hỏi…
“Ân… thoải mái… ân vô cùng thoải mái… Công tử người thật lợi hại… Mau tới dùng sức… thao chết nô tì… úc…” Đôi mắt đẹp tràn ngập mị ảnh mê hồn, thần trí bất minh dâm tiện rên rỉ lúc này nàng chỉ còn biết phối hợp cùng sự tiến công điên cuồng của gã…
Chứng kiến Võ hoàng hậu bị mình chơi thành 1 bộ dạng dâm đãng như vậy trong lòng gã không khỏi dâng lên 1 cỗ hưng phấn không thôi, gã khẽ cúi đầu nhắm ngay đôi ngọc nhũ tuyết trắng mềm mại kia cắn lấy dùng ba phần lực đạo cắn lên bầu vú để lại dấu răng nhàn nhạt, cảm giác đau đớn truyền đến chỉ là cảm giác này so với khoái cảm bên dưới truyền đến bất đồng tuy có chút đau nhức nhưng vô hình chung là 1 chất kích thích tuyệt hảo làm tăng mạnh xúc cảm… Đường Liệp không khỏi tự hỏi vị hoàng hậu nương nương này có xu hướng thích tự ngược bản thân mình… thật là cực phẩm tao hàng, bầu vú bên kia không ngừng nhún nhảy chớp động gã không chút lưu tình dùng sức bóp mạnh lấy, ngón tay khẽ ngắt bấu lấy trái sơ ri cứng ngắc kia vân vê thoải thích…
“A/… Dùng sức… nha… chơi chết ta… Ahh… công tử… nô tỳ lại muốn tiết rồi…” Võ Hoàng hậu nhắm chặt 2 mắt lại hưởng thụ khoái cảm do gã mang lại, tiểu huyệt mẫn cảm cùng 2 bầu vú đồng thời bị công kích loại cực độ khoái cảm này khiến nàng như muốn ngất đi… Dâm thủy chảy ra càng lúc càng nhiều, nàng mơ hồ cảm thấy ít nhất mình đã đạt đến 2 lần cao trào… dâm thủy khẽ nhỏ giọt rơi xuống dao trì hòa cùng dòng nước ấm…
“Ahhh… ta lại tới rồi… Công tử dùng sức… Ahhh… Úc” Chẳng biết qua bao nhiêu lần cao trào chỉ thấy đôi mắt của nàng trở nên trắng dã cả người run rẩy dữ dội, tiếng rên rỉ cũng nhỏ dần, mỹ huyệt vẫn như cũ quấn chặt lấy con cặc gã, khi rút ra khỏi mật huyệt của nàng 1 cỗ dâm tinh từ trong phóng ra rơi xuống mặt hồ… Đây là lần thứ 3 nàng đạt tới cao triều…
Đường Liệp vẫn như cũ hùng phong như gấu không có chút dấu hiệu suy yếu gã khẽ động ôm lấy nàng, khinh công bay khỏi mặt nước, đặt nàng xuống đất…
“Chổng mông lên… bổn tọa muốn từ phía sau chơi ngươi…”Gã ra lệnh…
Võ Hoàng hậu thần trí mơ hồ nghe theo sai sử của gã lúc này nàng như 1 con chó cái dâm đãng tứ chi đặt trên mặt đất, kiều đồn nhổng lên cao…
Đường Liệp từ phía sau đi tới ôm lấy vòng eo mãnh khảnh không chút mỡ thừa của nàng quy đầu đỉnh tại 2 mép cánh hoa phập phồng mở ra khẽ dùng sức lại 1 lần nữa tiến vào chốn đào hoa nguyên mê người kia…
Vốn là 1 nữ nhân hoàng gia tôn nghiêm với những tư thế dâm mỹ như thế này nàng chưa từng sự dụng qua, mỗi lần cùng hoàng đế ngự tẩm đều dùng những tư thể cũ rích như nam thượng nữ hạ mà giao hoan một chút khoái cảm cũng không có, tư thế này mang theo 1 chút lăng nhục kích thích không ngừng làm cho dâm huyệt của nàng truyền đến thật nhiều khoái cảm không thôi…
“Ahhhh… Hảo sâu… Vừa đỉnh đến hoa tâm… Úc… đâm đến tận cùng bên trong rồi nha… Ahh thật là muốn mạng của bổn cung mà”
Đường Liệp chưa thỏa mãn một bên điên cuồng rút vào đút ra mỹ huyệt của nàng, bàn tay vòng ra phía sau tựa như phi ngựa ra sức quất mạnh lên bờ mông tròn trịa trắng nõn nà của nàng… Đáng thương thay cho 1 đôi kiều đôn mềm mại nõn nà bị gã điên cuồng quất lấy biến thành 1 mảng đỏ thẩm đẫy rẫy dấu vết 5 ngón tay vỗ vào…
“Ahhhhh… Đau quá… Ah… công tử… thỉnh người nhẹ tay… A… Ân… Ân… Ân” Tiếng rên rỉ đau đớn lúc đầu dần bị đẩy lùi chỉ còn khoái cảm trong đau đớn sinh ra, tiếng rên rỉ mê hồn bờ mông không ngừng đong đưa qua lại như muốn khiêu khích dục vọng nam nhân của gã…
“Hahahahahaha Hoàng hậu nương nương bị con cặc của ta chơi có phải hay không rất thoải mái nha… Nếu có thì mau nói ra đi” Đường Liệp hưng phấn chồm lên phía trước ghé sát mặt nàng nói…
Nhưng là hoàng hậu dù sao cũng xuất thân danh môn, hơn nữa thân phận tôn quý. Mặc dù là cực độ khoái cảm, cũng không dám nói ra những lời xấu hổ này…
Đường Liệp thầm nghĩ về sau muốn sử dụng nữ nhân này thì lúc này phải triệt để khống chế được nàng, nghĩ vậy ra dùng sức đỉnh 1 cái thật sâu vào trong hoa tâm của nàng sau đó khẽ ngừng lại không hề nhúc nhích nữa…
Võ Hoàng Hậu vừa từ chín tầng mây phiêu bồng trong khoái cảm bị hành động của gã làm cho toàn thân ngứa ngáy khó chịu không có từ ngữ nào diễn ta được lập tức nức nở cầu hoan…
“Công tử… Công tử van cầu ngài mà mau mau…”
“Mau… mau làm gì nha” Gã giảo hoạt hỏi…
“Mau… Mau cắm vào”
“Cắm vào đâu nha… mà dùng cái gì cắm vào”
Võ hoàng hậu trong lòng tựa như có lửa đốt nàng vô cùng khẩn trương mà sự khó chịu ngứa ngáy bên dưới không gì có thể diễn ta nổi cuối cùng không nhịn được cái gì cũng không quản nữa lớn tiếng nói:
“Mời công tử đem con cặc cắm vào sâu trong dâm huyệt của ta” Nàng cắn chặt răng nói…
Theo cầu xin của nàng cuối cùng ha thân gã cũng bắt đầu chuyển động ra vào mỹ huyệt tràn ngập ướt át mê hồn của nàng…
Gã chồm tới ngập lấy vành tai ửng hồng của nàng, bàn tay vòng ra đằng trước không ngừng chơi đùa cặp nhũ phong bạo mãn của nàng, bên dưới như 1 chiếc xe phá thành không ngừng tiến lên… Gã khẽ nói…
“Nếu sau này ngươi còn muốn được sung sướng như vậy, thì phải ngoan ngoãn nghe lời của bổn tọa có biết hay không… Hahahahahahhahhaha”
“Ức… nô tỳ đã biết… sau này nô tỳ sẽ 1 lòng toàn tâm toàn ý nghe theo lời người”
“Ngoan lắm… Hahhahahahhahahaa… Lại đến đây để bổn tọa dạy cho ngươi thế nào là “Lão hán đẩy xe bò ” Hahahahahaaha”
Nói đoạn gã khẽ đứng dậy 2 tay bắt lấy cặp đùi trơn bóng của nàng kéo lên, Võ Hoàng hậu bị hành động bất ngờ của gã theo phản xạ 2 tay chống mạnh xuống đất, đại nhục bổng của gã khẽ chúi xuống mạnh mẽ hùng dũng tiến vào mật huyệt mềm mại mê người của nàng…
“Ân… nha… Úc…”
“Di chuyển đi nào… Ngoan ngươi muốn rên rỉ thì rên lên đi… Không cần phải nhẫn nhịn không tốt cho ngươi đâu”
Trong dục trì nóng bỏng Võ Hoàng hậu 2 tay chống xuống đất nặng nề bước đi vòng quanh khuôn viên dục trì, phía sau theo mỗi chuyển động của nàng Đường Liệp như cũ từng chút từng chút một cắm sâu vào trong nhục huyệt của nàng mang đến khoái cảm vô hạn…
Võ Mị Nương chưa bao giờ đón nhận khoái cảm kích thích mãnh liệt đến như vậy tuy có chút xấu hổ, nàng đường đường là hoàng hậu nương nương tôn quý lại bị gã vừa nắc vừa đẩy đi khắp phòng nhưng không thể giấu 1 điều nàng vô cùng thỏa mãn…
Âm đạo của nàng bị gã liên tục trừu sáp khiến cho 2 mép cánh hoa bị ma sát liên tục có chút sưng đỏ lên, cả thân người run rẩy, 2 tay vì phải chống đỡ toàn bộ trọng lực cơ thể đã run rẩy vô lực đi tiếp nàng rên rỉ nói…
“Công tử… Van cầu người… Cho nô tỳ nghỉ 1 chút… ta sắp không chịu được nữa rồi” Võ Hoàng hậu cuối cùng cắn răng mở miệng cầu xin…
“Ngoan… Bổn tọa còn chưa ban mưa móc cho ngươi làm sao có thể dừng được nha…” Đường Liệp khoái trí nói…
“Ahh… Mau mau… bắn cho nô tỳ… nô tỳ thật không chịu nổi nữa… nga…”
Bị gã cắm vào rút ra mấy trăm cái về sau, làm cho nàng cao triều liên tục lúc nàng gã mới có chút chật vật, hạ thân run rẩy…
“Nương nương… ta sắp không chịu nổi nữa rồi… Ahhh… Ta muốn bắn nha…”
“Ân… Công tử… mau… mau bắn vào trong cho ta… Ta tình nguyện mang cốt nhục của người…”
Đường Liệp thoáng nở nụ cười hài lòng… Gã gầm lên như mãnh thú ngay lập tức 1 cổ dương tinh nóng bỏng không ngừng chảy vào trong hoa huyệt mềm mại của nàng… lấp đầy dâm huyệt bởi thứ chất lỏng trắng ngà đó…
“Ahhhh… Nóng quá… thật nhiều nha… Ah… Ân…”
Đường Liệp khẽ buông 2 chân nàng ra, Võ Hoàng Hậu tựa như tên hết đà vô lực ngã xuống dưới đất, nàng mệt mỏi toàn thân vô lực nằm thở dốc, giữa 2 chân của nàng 1 dòng tinh dịch nóng bỏng không ngừng chảy xuống trào cả ra ngoài…
Đường Liệp nhanh chóng mặc lại trang phục dạ hành quay đầu nhìn Võ Hoàng hậu nói…
“Có thời gian bổn tọa sẽ lại đến tiếp kiến nương nương… Hắc hắc hắc…”
Nói xong thân ảnh tựa như gió lao ra ngoài cửa sổ biến mất…
Cả Hoàng cung chìm trong đêm tối chỉ còn nghe lất phất tiếng mưa, đang khi lao nhanh trở về phủ đại nội thị vệ bất chớt 1 thân ảnh hoa lệ xuất hiện trước mặt gã… Thiếu nữ mặc 1 bộ cẩm y phục màu xanh lục, mái tóc dài phấp phới tung bay trong gió nhìn nàng tựa như 1 vị tiên tử vừa mới hạ phàm… những hạt mưa kia dường như không chút nào ảnh hưởng đến khí chất thoát tục của nàng, ánh mắt kiên định bình tĩnh nhìn gã đang lao tới không rõ… cả người nàng toát ra 1 mị lực khó cưỡng nổi… Nàng chính là 1 trong 4 vị thần nữ danh chấn giang hồ ngoại hiệu Vô Ảnh Tiên tử Nguyệt Như Mộng…
“Như Mộng ta ở đây chờ môn chủ đã lâu… hy vọng môn chủ có thể nển mặt Gia Cát Tiên sinh đến thăm tệ xá một phen” Nàng chậm rãi nói…
“Thật lợi hại thoáng cái đã nhận ra thân phận của bổn tọa… Như Mộng tiểu thư quả nhiên danh bất hư truyền” Không chút bất ngờ gã bình tĩnh nhìn nàng nói khẽ tháo khăn che mặt ra nếu thân phận đã bại lộ thì xem ra muốn che giấu cũng vô ích…
“Được mỹ nhân kiều diễm như tiểu thư đây có lời mời bổn tọa thật sự rất vinh hạnh… ngặt nổi bổn tọa trước mắt còn rất nhiều chuyện phải giải quyết nên đành thất hẹn với tiểu thư… Có lẽ để lần khác vậy…” Gã khoát tay hờ hững nói…
“Nếu môn chủ đã không muốn tới Thần Hầu phủ… tiểu nữ cũng không dám cưỡng ép thế nhưng khống biết bổn môn chủ có dám cùng tiểu nữ làm 1 cuộc đánh cược hay không” Nàng nhẹ nhàng mỉm cười ôn nhu nói…
“Đánh Cược? Chẳng hay Như Mộng tiểu thư muốn cùng ta đánh cược như thế nào?”
“Đã để môn chủ chê cười rồi… Như Mộng nghe nói Đường môn nổi danh sử dụng ám khí cùng độc môn khinh công mà tiểu nữ về khinh công cũng có chút đắc ý nay muốn cùng môn chủ so tài về khinh công… Chẳng hay ý của môn chủ là như thế nào?”
“Hahahahaahaha Trước nay nghe nói Như Mộng tiểu thư thân thủ trác tuyệt, khinh công càng hơn người tựa như Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, bổn tọa võ công tầm thường nhưng về khinh công cũng có chút tâm đắc được 1 vị tiên tử như nàng đây mở liều bổn tọa còn không dám đáp ứng thì thật là mất mặt…”
“Hảo… Vậy nội trong phạm vi thành Trường An nếu môn chủ có thể thoát khỏi sự truy đuổi của Như Mộng… Từ nay về sau Thần hầu phủ tuyệt đối không nhúng tay vào chuyện của môn chủ… Thế nhưng nếu như tiểu nữ may mắn theo kịp môn chủ thì chỉ mong môn chủ rời khỏi Trường An tránh cho kinh thành 1 phen sóng gió…”
“Được… Bổn tọa sẽ chơi với nàng…” Gã hào sảng đáp ứng… Dựa vào khinh công tuyệt đỉnh của Đường Môn không có lý do gì gã sẽ thua nàng… thế nên gã hào sảng đáp ứng…
“Môn chủ người có thể bắt đầu được rồi…”
Vừa dứt lời Đường Liệp tựa như 1 tia chớp thoáng chớp động nhanh chóng lao vút về phía tường thành mà Nguyệt Như Mộng cũng không chút chần chờ thân hình khẽ lay động theo sát thân ảnh của gã…
Tường thành cao gần 30 trượng sau vài lần đề khí thoáng cái đã bị gã vượt qua sau đó nhanh chóng phóng lên mái nhà như 1 mũi tên lao đi mất…
Gã khẽ mỉm cười đắc ý thế nhưng rất nhanh nụ cười đó tựu biến mất, phía sau không xa 1 thân ảnh màu xanh lục vừa vượt qua tường thành nhanh chóng bám sát lấy gã tốc độ càng lúc càng nhanh dần…
“Chết tiệt xem ra ta đã đánh giá thấp nàng ta” Gã khẽ cắn răng vận nội lực lao về phía trước…
Hai thân ảnh 1 trước 1 sau cứ như vậy lao đi vun vút thậm chỉ những người đi ngang trên đường chỉ kịp thấy 2 cái bóng xẹt qua 1 trước 1 sau lao đi, gương mặt thế nào cũng chẳng kịp thấy rõ… Tuy Như Mộng ở phía sau vẫn không cách nào bắt kịp gã thế nhưng khoảng cách của họ vẫn cứ như vậy được giữ nguyên gã cũng không có cách nào tách ra khỏi sự truy đuổi của nàng…
Lần đầu tiên trong đời Đường Liệp cảm thấy lo lắng… Nguyệt Như Mông trong số 4 đại thần bổ nổi danh với thuật truy tung trước giờ chưa có 1 đối tượng nào có thể thoát khỏi sự truy đuổi của nàng… Với thân pháp Truy Ảnh đã luyện đến mức xuất thần nhập hóa… đối tượng lọt vào pháp nhãn của nàng thì lên trời cũng khó thoát, xuống địa ngục cũng chẳng xong dù chân trời góc biển e rằng cũng khó thoát khỏi nàng thôi thì tốt nhất nên bó tay chịu trói tránh cho lãng phí sức lực vô ích, tên gọi Truy Mệnh của nàng không phải tự nhiên mà có…
Cứ như vậy người truy ta trốn lao đi khắp ngõ ngách trong thành Trường An… Lúc này phía sau Nguyệt Như Mộng cước bộ vẫn như cũ vững vàng điềm tĩnh không chút nóng vội, khí tức nhẹ nhàng lay chuyển tuy đã chạy hơn 1 canh giờ thế nhưng cũng không có nửa điểm thở dốc… thế nhưng Đường Liệp thì không may mắn như vậy nếu là trước đây cho dù có chạy 10 vòng quanh thành Trường An gã cũng không biến sắc thế nhưng sau khi công lực bị tán cổng thì không còn được như vậy… tuy tốc độ vẫn như trước thế nhưng gương mặt của gã dần trở nên trắng bệch, miệng có chút thở dốc…
“Không ổn nếu tiếp tục như vậy sớm muộn cũng bị nàng ta bắt kịp…” Gã thầm than…
Mà bên dưới Nguyệt Như Mộng bắt đầu đề thăng nội lực tốc độ dần nhanh hơn trước vài phần lao đi khoảng cách của 2 người từ từ được rút ngắn lại…
“Truy Ảnh Vô Tung – Nguyệt Ảnh Lăng thiên” Nàng khẽ hét lên…
Thân hình như 1 tia chớp lao về phía trước… mũi chân khẽ điểm nhẹ lên mái ngói lao lên mà không cần phải đề khí, thân ảnh lơ lửng trên không trung thân hình mềm mại như liễu khẽ chuyển động, mũi chân lại 1 lần nữa đạp hư không mà phóng tới bám sát lấy gã phút chốc khoảng cách của cả 2 bị rút hắn đến hơn 1 nửa…
“Hảo khinh công… Bổn tọa quả nhiên đã đánh giá thấp nàng… Đến đây để bổn tọa chơi với nàng… Như Ảnh Tùy Hình… Thái Dực Xuyên không”
Không dám chậm trễ Đường Liệp bắt đầu sử dụng tuyệt kỹ khinh công của mình, thần hình gã vặn vẹo rồi tựa như chim én lao vút lên không trung, tránh khỏi thân hình như tên bắn lao tới của nàng đạp không mà đi… Chỉ thấy cơ thể ra vặn vẹo vài cái thoảng chốc lao ra khỏi tầm mắt của nàng…
“Hừ… Không hổ là Đường Thập Ngũ khinh công thật kinh người…” Nàng khẽ tiếc nuối chút nữa là đã có thể thuận lợi thu thập gã… nhưng thấy khinh công như thế này quả thật muốn bắt gã là chuyện không thể nào rồi… Đại sư tỷ quả thật thần cơ diệu toán xem ra chỉ có thể làm theo kế hoạch của người ” Nghĩ vậy nàng không cố gắng truy đuổi gã nữa chỉ cố giữ khoảng cách giữa 2 ngươi không quá xa mà thôi…
Đúng lúc này biến cố lại xảy ra từ trong bóng đêm 4 thân ảnh quỷ dị lao tới hướng Nguyệt Như Mộng công kích…
Tuy bị tập kích bất ngờ thế nhưng với bản lĩnh của nàng cùng trực giác kinh hơn, thân ảnh của Nguyệt Như Mộng nhanh chóng thay đổi né tránh 4 đợt công kích lao tới mình…
“Hừ kẻ nào… Tại sao lại làm ra hành vi bỉ ổi đánh lén người khác như thế” Nàng tức giấn quát lên phía trước thân ảnh của Đường Liệp ngay lập tức biến mất…
“Hắc hắc hắc Đại Mỹ nhân nàng đừng nên tức giận… Lần này Âm Sát Tứ Quỷ bọn ta chỉ muốn cùng nàng kết giao thôi… Hắc hắc tất nhiên là trên giường rồi… Các đệ thấy ta nói có đúng không…”
“Hắc hắc… Hảo mỹ nhân… Lão đại ta mỹ nữ hưởng qua vô số nhưng tất cả cộng lại cũng không bằng 1 góc của nàng đâu… Lần này thật may vừa tới Trường An đã gặp ngay mỹ nữ loại này quả thật là may mắn…” Một gã đầu trọc khí tức hung ác gương mặt bặm trợn nói.
“Không biết lớn nhỏ… Nàng tất nhiên phải để cho ta lên trước rồi… Nhìn dáng vẻ của nàng là biết mỹ nhân của chúng ta vẫn còn là xử nữ nha… hắc hắc”
Âm Sát Tứ Quỷ 4 người từ nhỏ sống ở thâm sơn được được âm sát tông thu nhận… Cả 4 người võ công tuy không tính là xuất chúng thế nhưng khi bọn họ liên thủ thì lại là chuyện khác, 4 gã từ nhỏ đã luyện Âm Sát Hợp Công có thể cùng lúc dồn nội lực vào 1 trong 4 người thế nên cực kỳ khó đối phó…
“Hừ… các người thật vô sỉ… Hôm nay bổn cô nương sẽ thay các thiếu nữ bị các ngươi hãm hại thanh lý môn hộ” Nguyệt Như Mộng vô cùng tức giận lao tới…
“Truy Lãng…” Bàn chân mang theo 1 lực đạo kinh người đá tới nhắm thẳng ngay…
Gã đầu trọc chưa kịp phản ửng đã lãnh trọn 1 cước tuyệt mỹ của nàng… khí tức ngay lập tức nhộn nhạo lên… miệng phun ra một bụm máu tươi sau đó tựa như diều đứt dây lao đi vun vút đập thẳng vào 1 thân cây cổ thụ cách đó không xa…
“Lão Tam… Khốn khiếp dám đả thương lão tam… Anh em cùng xông lên” Một gã đại hán trung niên gương mặt đầy sẹo gầm lên nói…
3 gả đồng loạt công kích thế nhưng Như Mộng không chút lúng tung thân ảnh nhẹ nhàng tránh khỏi…
“Truy Thệ” bàn chân khẽ chớp động như chớp 3 gã âm sát quỷ không kịp trở tay lãnh trọn cả đám ngả nhào xuống đất miệng không ngừng thổ huyết…
“Âm Sát Tứ Quỷ… Lần này ta sẽ đem các ngươi về quy án… những tên bại hoại như các ngươi… phải bị trừng phạt đích đáng” Cẩm y phiêu bồng trong gió, ngoài trời vẫn mưa lất phất gương mặt tuyệt mỹ khinh bỉ nhìn 4 gã nằm lăng lộn dưới đất…
“Ahh… Khốn khiếp nữ nhân này thật lợi hại… khốn khiếp lần này đụng nhầm thiết bản rồi… Không ổn rồi các đệ mau dùng âm sát hợp công” Gã mặt sẹo nói…
“Được lão đại… cùng sống chết với nàng 1 phen”
Nói xong 2 gã còn lại dùng toàn bộ nội lực của mình của mình đứng thành một hàng không ngừng truyền nội lực cho gã đại hán mặt sẹo… Âm Sát Hợp Công…
“Không ổn bọn chúng muốn hợp sức lại…” Nguyệt Như Mộng thầm than nàng nội lực lúc này do truy đuổi Đường Liệp đã tiêu hao quá nữa lúc bình thường cho dù bốn gã hợp công cũng không làm nàng bối rối thế nhưng lúc này có thể sự dụng chưa đến 4 thành công lực lại nhìn những tên sắc ma kia không ngừng dồn nội lực truyền cho tên đại ca nàng thật sự lo lắng… Liền không nhịn được toàn lực tung 1 cước về phía gã…
“Truy Thệ…”
“Hahahahaahaha quá trễ rồi… Mỹ nhân hãy xem chiêu” Gã mặt sẹo vận nội lực toàn thân 1 quyền nhất kích đón lấy mỹ cước của nàng…
“Oành…”
Nguyệt Như Mộng lảo đảo lui lại vài bước… khóe miệng chậm rãi chảy xuống 1 dòng máu tươi, nàng ngoan cường lau đi tức giận không thôi… bàn chân có chút run rẩy… khí tức trong người chấn động khó chịu vô cùng…
“Thật lợi hại mỹ nhân có thể tiếp 1 quyến toàn lực của bọn ta… Nàng là người đầu tiên đó hắc hắc… Thế nhưng sẽ không may mắn được như vậy nữa đâu… Hắc hắc Đau khổ vừa này bốn huynh đệ bọn ta sẽ trả lại đầy đủ cho nàng… bổn đại gia sẽ là nam nhân đầu tiên của nàng”
Lão mặt sẹo khoái trí phóng tới song thủ liên tiếp tung ra 2 quyền như phá sơn, Như Mộng lảo đảo tiếp được 1 quyền của gã thế nhưng vô pháp đỡ được quyền còn lại… quyền phong như gió thúc mạnh vào bụng dưới của nàng… đau đến chết đi sống lại…
Nguyệt Như Mộng bị đẩy văng ra xa mấy trượng trượt dài trên mặt đất mới từ từ ngừng lại… miệng liên tục thổ huyết… toàn thân vô lực run rẩy…
“Hừ khốn khiếp dám đánh huynh đệ bon ta… để lát nữa xem 4 huynh đệ chúng ta như thế nào trừng trị nhà người…”
“Hắc hắc tiền dâm hậu sát hay là Tiền Sát hậu dâm đây các anh em” gã cười khá ố nói…
Nhìn thấy tình cảnh trên trong con mắt của nàng chớt ánh lên 1 tia đau thương cùng bất lực… 2 mắt mệt mỏi vô thần nhìn bọn họ… chỉ sợ tấm thân trong sạch này hôm nay sẽ khó giữ… nghĩ đến đây 2 dòng lệ nóng không ngừng chảy ra… Đường đường lạ 1 trong tứ đại nữ thần bộ vang danh thiên hạ lại bị 4 tên yêu ma âm sát tông cường bạo… nghĩ vậy ánh mắt nàng dần trở nên ảm đảm, tuyệt vọng nhìn 4 tên sắc lang kia chuẩn bị đến gần nàng…
Giờ phút này trong lòng nàng thầm quyết định thà ngọc nát hương tiêu chứ quyết không thất thân vào tay bọn họ…
Nguyệt Như Mộng toàn thân vô lực nhìn 4 tên sắc lang tiến càng lúc càng gần mình trong đầu nàng hiện lên hình bóng của 3 vị tỷ muội mỹ lệ xinh đẹp nội tâm đau xót vô vàn… nước mắt không ngừng tuôn rơi…
“Xin lỗi nếu có kiếp sau chúng ta lại làm tỷ muội với nhau… Bảo trọng tỷ muội của ta” Ánh mắt nàng kiên định bình thản đến lạ thường nàng đã quyết tâm cắn lưỡi tuyệt vận để bảo toàn sự trong sạch của mình…
Bốn gã gương mặt dâm ố lòng bàn tay không ngừng chà sát vào nhau giọng cười dâm đãng từ từ tiến tới gần…
Thế nhưng đúng vào lúc này từ phía sau lưng của 4 gã âm sát quỷ xuất hiện 1 đóa hoa đỏ rực mỹ lệ vô song… Có lẽ cả đời này của nàng cũng không thể nào quên được đóa hoa mỹ lệ đó…
Nói là đóa hoa cũng không hoàn toàn đúng… tựa như 1 vật thể không xác định. Mà vật thể tựa như đóa hoa đó đang không ngừng xoay tròn phát ra những âm thanh Vù Vù… Vù… đặc trưng… Đóa hoa đó từ từ nở rộ, tuyệt mỹ vô cùng thế nhưng lại mang theo sát khí vô hạn bên trong đóa hoa đó hàng trăm cây ngân châm, ám khí, không ngừng bắn ra nhắm đến 4 gã… Với bản lĩnh của mình nàng biết đó là 1 trong những tuyệt kỹ trấn phái thành danh của Đường Môn:
“Bạo Vũ Lê Hoa Châm”
Trong Âm Sát tứ quỷ chỉ có gã lão đại mặt sẹo là kịp phản ứng gã lao lên phía trước song thủ bắt lấy 2 vị huynh đệ của mình đẩy ra phía trước làm tấm chắn… Những tiếng thét kinh hoàng vang lên… 3 vị huynh đệ của gã phút chốc đã biến thành những con nhím trên người cắm chi chít những cây ngân châm, cùng ám khí… khiến 3 gã ngay lập tức mạng vong…
“Khốn Khiếp là kẻ nào dám ám toán huynh đệ của ta” Gã mặt sẹo gầm lên…
Một bóng hình từ từ trong không trung chậm rãi hạ xuống, Gương mặt tuyệt mỹ sáng như ngọc, mái tóc dài dập dờn tùy ý bay ngược trong gió, đôi mắt sắc lạnh tựa như chim ưng nhìn chằm chằm vào con mồi ở gã toát ra 1 sát khí mãnh liệt đến gợn người…
“Là ngươi… Là ngươi dám ám toán chúng ta… Ahhh nhị đệ, tam đệ tha lỗi cho đại ca… Ta sẽ bằm thây tên này trả thù cho các đệ…”
“Bằng vao ngươi mà cũng muốn giết bổn tọa sao? Hahahahaah… Ngu Xuẩn…” Đường Liệp gằn cười ánh mắt ngạo nghễ nhìn gã…
Gã đại hán mặt xeo điên cuồng xuất quyền phóng tới… sự tức giận đã đẩy công lực của gã lên đến cực điểm quyền phong như gió đánh tới Đường Liệp…
“Hừ không biết tự lượng sức…” Đường Liệp thầm nói…
Trong 2 ngón tay của gã khẽ xuất hiện 1 thanh chủy thủ ánh mắt khẽ nhắm lại vận nội lực toàn thân… nhắm hướng tấn công của gã đại hán mặt sẹo công tới khẽ phất tay…
“Tiểu Lý phi đao…” Lại 1 lần nữa xuất kích…
Phi đao lao tới khẽ xoay tròn theo hình xoắn ốc… khẽ chạm với quyền phong của gã đại hán sau đó lạnh lùng xuyên qua nhắm ngay giữa trán của gã mà xuyên thủng… một lát sau gã từ từ quỵ gối xuống… ánh mắt trắng dã… giữa trán khẽ chảy ra 1 dòng máu tươi… cả người không còn chút sinh khí… ánh sáng trong mắt từ từ mất đi chỉ còn lại 1 màn đêm u tối…
Cả không gian tĩnh mịch im lặng chỉ còn có thể nghe được tiếng mưa rơi lất phất Nguyệt Như Mộng vô lực nằm im dưới đất tuy bị trọng thương nhưng vào lúc này đầu óc của nàng phi thường tỉnh tảo ánh mắt phức tạp nhìn về phía nam nhân kia… thật nực cười người ra tay cứu nàng lại là người mà 4 tỷ muội nàng tìm mọi cách bắt giữ thấ y hắn tiến tới gần toàn thân nàng run rẩy sợ hãi nói…
“Ngươi muốn làm gì đừng tiến qua đây”
Chỉ thấy gã mỉm cười một nụ cười có lẽ cả đời này nàng khó có thể quên nỗi, dưới đêm mưa rả rích mái tóc dài đen láy của gã khẽ phất phơ bay phiêu dật giữa không trung hắn lặng lẽ tiến lại gần nắm lấy ngọc thủ của nàng…
Nguyệt Như Mộng ngay lập tức cảm nhận được 1 luồng chân khí nồng ấm truyền vào trong nội thể của mình khí tức đang vốn nhộn nhạo của nàng phút chốc được luồng chân khí đó điều hòa từ từ lắng xuống…
“Tại sao lại cứu ta…” Nàng chất vấn gã…
“Bổn tọa tuy là đại ma đầu nhưng cũng không nỡ để một tuyệt sắc mỹ nữ như nàng bị bốn tên cầm thú này cường bạo được…” Gã lạnh lùng nói…
“Đa ta…” Nàng lí nhí nói…
Gã không trả lời chỉ lặng lặng mà truyền chân khí trong người của mình vào bên trong cơ thể nàng… Trong lòng cười lạnh lúc này gã hoàn toàn có thể cường bạo nàng thu lấy cơ thể huyền âm thần mạch của nàng, thế nhưng với tính cách cương liệt của nàng chắc chắn sẽ làm ra hành động chống trả kịch liệt thà làm ngọc nát chứ không làm ngói lành… Xem ra chỉ có thể chọn cách khó khăn hơn từ từ thu phục nội tâm của nàng…
Một lúc lâu sau…
“Được rồi… thương thế của nàng đã tốt hơn rồi có thể miễn cưỡng vận dụng khinh công quay trở về… tạm biệt” Gã đứng dậy chuẩn bị li khai…
Thấy bóng dáng của hắn chuẩn bị rời đi trong nội tâm của nàng bỗng dưng dâng lên 1 cảm giác khó hiểu… bất giác nàng có chút lo lắng cho gã, nàng biết theo tính toán của đại sư tỷ nếu theo đường cũ mà quay trở về Hoàng Cung cộng với công lực hiện tại của gã đã tiêu hao quá nữa do cùng nàng chơi trò rượt đuổi cùng với việc vừa nãy liệu thương cho nàng, chắn chắn gã sẽ khó thoát khỏi thiên la địa võng mà 3 vị tỷ muội của nàng bày sẵn, với sự tính toán như thần của đại tỷ Lãnh Như Băng gã có thể thoát được sao…
“Ngươi đợi đã…” nàng bất giác không nhịn được nói…
Gã quay sang ánh mắt khó hiểu nhìn nàng…
“Ngươi đang định trở về hoàng cung sao…” Nàng thở dài nói…
“Đúng vậy… Cả thành Trường An này e rằng chỉ có Hoàng Cung bây giờ là chốn dung thân cho ta…”
“Ngươi không thể trở về lúc này… mọi con đường dẫn tới Hoàng cung đều đã bị chúng ta bao vây… chỉ cần ngươi bước vào nửa bước e rằng sẽ khó thoát…”Nguyệt Như Mộng khẽ cắn răng nói thậm chí ngay cả bản thân nàng cũng chẳng hiểu tại sao lại nói ra kế hoạch mà đại sư tỷ của nàng đã khổ tâm thiết lập… nói cách khác nàng đang phản bội lại 4 vị sư tỷ muội của mình.
Đường Liệp lộ ra thần sắc ngạc nhiên ánh mắt lạnh lùng nhìn nàng sau một lúc gã mỉm cười khó hiểu gã mơ hồ cảm nhận được tình ý của nàng giành cho gã chỉ có cách giải thích đó mới có thể lý giải được hành động tiết lộ kế hoạch cho gã biết, hoặc có thể do nàng ta cảm kích ơn cứu mạng của mình…
“Góc đông của tường thành có 1 căn nhà nhỏ trong đó có 1 thông đạo trực tiếp dẫn vào hoàng cung… ngươi theo đường đó có thể thuận lợi tiến nhập hoàng cung… đừng hiểu lầm ta làm vậy cũng chỉ để trả lại ơn cứu mạng vừa nãy của ngươi chúng ta không ai nợ ai…” Đôi mắt đẹp của nàng ánh lên những tia hoang mang khó hiểu, hối hận, day dứt nội tâm nàng đang tranh đấu kịch liệt…
“Đa tạ…” Nói xong bóng dáng của gã nhanh chóng biến mất trong màn đêm…
Nhìn bóng dáng của gã biến mất nội tâm nàng kịch liệt rung động, 2 dòng lệ nóng không ngừng chảy xuống vừa nãy chỉ cần nàng im lặng rời đi thì sự sống chết của gã chẳng còn liên quan gì đến nàng nhưng sâu trong nội tâm của nàng không đành lòng nhìn gã bị rơi vào hiểm nguy, đến bây giờ nàng cũng chẳng thể hiệu được tại sao mình lại làm như vậy chỉ là bỏ mặt hắn điều đó nàng làm không được…
“Ngu xuẩn… Nguyệt Như Mộng… ngươi đang làm 1 việc vô cùng ngu xuẩn…” Nàng khẽ gục xuống nước mắt hòa cùng cơn mưa chảy dài trên gương mặt thanh tú của nàng…
“Có tin tức gì của Đường Thập Ngũ hay không” Nữ nhân mặc bạch y gương mặt hoàn mỹ xinh đẹp đến cực điểm tuy cả người tỏa ra khí tức băng lãnh nhưng không thể che lấp hoàn toàn nét đẹp kiều diễm của nàng… Nàng khẽ nâng 1 chén trà lên miệng khẽ hỏi…
“Đại sư tỷ chiếu theo kế hoạch đáng lẽ Đường Thập Ngũ hiện giờ đã phải trên đường trở về Hoàng cung nhưng thám mã các nơi báo về họ không hề thấy hành tung của gã… Việc này có chút kỳ lạ…” Nhan Như Ngọc tựa vào cột đình nói…
Hôm nay Nhan Như Ngọc mặc bổ cẩm bào màu xanh da trời, cả người toát ra khí chất mạnh mẽ nhưng không thể che lấp hoàn toàn vẻ đẹp khuynh quốc khuynh thành của mình…
“Xem ra kế hoạch lần này đã thất bại rồi… Như Ngọc muội đi báo lại với Tuyết Kỳ muội muội chuẩn bị thu binh… sau đó nhanh chóng truy tìm tung tích của Như Mộng… Ta linh cảm thấy có điều gì đó không ổn” Gương mặt sáng ngời của nàng thoáng hiện lên 1 tia ảm đạm nói…
“Vâng, muội sẽ đi an bài ngay…” Nhan Như Ngọc ngay lập tức lĩnh mệnh rời khỏi Vọng Nguyệt Lâu…
Sáng sớm hôm sau, Phủ Đại nội thị vệ…
Đường Liệp theo lời chỉ dẫn của Nguyệt Như Mộng theo mật đạo trở về hoàng cung sau 1 đêm rượt đuổi thì trời đã gần sáng về đến phủ gã liền trốn vào phòng điều tức… Mãi cho đến khi có tiếng gõ cửa gã mới thỏa mãn mở mắt ra…
“Cộc… Cộc…”
“Ai đó…”
“Bẩm đại tổng quản nô tỳ vâng mệnh của Lệ Phi nương nương mời đại tổng quản nhập cung một chuyến” Một thanh âm mềm mại ôn nhu vang lên…
“Ta đã biết, ngươi về trước đi báo lại với nương nương 1 lát nữa ta sẽ ghé qua”
Một lúc sau lại có tiếng gõ cửa vang lên…
“Lại cái gì nữa đây” Lần này gã có chút bực bội…
“Bẩm đại tổng quản có Quế Công công cầu kiến…” Thanh âm này gã khá quen thuộc chính là Tề phó tổng quản cẩm y vệ trong cung…
“Được rồi mời Quế công công vào đi”
Cánh cửa từ từ mở ra 1 vị thái giám già nua tuổi chừng hơn 50 tiến vào nhìn thấy gã liền mỉm cười nói…
“Tham kiến Đường tổng quản…”
“A Quế Công công người thật khách khí đừng dùng đại lễ như vậy ta thật không dám nhận…”
“Tiểu nhân thật không dám, Đường tổng quản là bào đệ của Lệ Phi Nương nương chỉ thân phận này thôi thì lão nô đã không dám khinh nhờn rồi… Lần này ghé qua là truyền ý chỉ của Hoàng hậu nương nương muốn người đến Từ Ninh cung 1 chuyến…”
“Phiền công công về báo lại với Hoàng hậu là ty chức ngay lập tức sẽ qua yết kiến với người…”
“Vậy thì lão nô xin phép trở về phục mệnh với hoàng hậu…”
“Tề Xuyên mau thay ta tiễn Quế công công trở về…”
Thật là trùng hợp mới sáng sớm đã để hai vị nương nương triệu kiến, nhưng nghĩ đến Thái Bình công chúa người mang trong mình Huyền Âm thần mạch gã quyết định tới phủ Hoàng Hậu trước…
Đại Phật Tự…
Đại Phật Tự Là ngôi chùa lớn được xây trong hoàng cung là nơi các vị nương nương cùng công chúa thường xuyên ghé đến cúng dường lạy phật…
Bên trong có 2 thân ảnh yểu điệu đang quỳ gối song song trên tấm bồ đoàn trước bức tượng Quan Âm, cà hai đều nghiêm nét mặt, đang khấn điều gì đó:
Sau một lúc sau 1 thanh âm dịu dàng vang lên…
– “Uyển Nhi tỷ tỷ cầu xin nguyện vọng gì vậy”
“- Tỷ cầu Bồ Tát phù hộ phụ hoàng và mẫu hậu thân thân thể an khang, cầu cho Bình muội sớm ngày tìm được lang quân như ý”
Thái Bình công chúa gắt giọng nói…
– Tỷ tỷ thật là xấu… Nhưng mà tỷ không định cầu cho mình gặp lại người đó sao…
“Không có… tỷ tỷ không có cầu như vậy”
Thái Bình nào chịu tin bản tính của vị tỷ tỷ này nàng hiểu rất rõ hỏi tiếp…
– Người đừng có gạt ta, trước mặt Quan Âm Bồ Tat, tỷ dám nói dối, lúc đó nguyện vọng của tỷ sẽ không có linh nghiệm à…
Lý Uyển Nhi hoảng hốt khẩn trương lấy tay che môi anh đào Thái Bình công chúa lại nói:
– “Tỷ thật sự sợ muội rồi, được rồi tỷ nói nhưng muội không được nói cho ai biết đó”
Thái Bình mỉm cười gật đầu…
Song Lý Uyển Nhi nhẹ giọng nói:
“Cầu bồ tát cho con sớm ngày gặp lại người ấy dù chỉ 1 lần thôi cũng đủ rồi”
Thái Bình lạnh nhạt cười châm chọc:
“Tỷ tỷ ngốc của ta, người ta chỉ là tùy tiện đỡ lấy tỷ khỏi ngã xuống hồ một lần, thế mà tỷ lại si ngốc chờ đợi gã… chưa kể mỗi ngày đều ngây ngốc ra bên bờ hồ đó chờ đợi hắn nữa”
Lý Uyển Nhi cuốn quit nói:
– “Nói bậy tỷ tỷ chỉ muốn cảm tạ hắn thôi… Đúng rồi phụ hoàng có dạy có ơn phải báo mà”
“Đúng rồi… tỷ tỷ thật là tốt hay là lấy thân báo đáp hắn đi”
Gương mặt của nàng đỏ bừng, quyền thủ như mưa đánh lên người vị hoàng muội của mình…
“A… Muội thật là xấu… bại hoại… tuổi còn nhỏ mà đã nghĩ đến những chuyện xấu xa này rồi”
“Hahahahahhaa… có người xấu hổ rồi kia… Nha… đau muội… xin tỷ mà”
Hai vị công chúa như 2 con chim chích chòe líu lo đùa giỡn… Một lúc sau cả 2 mệt lả chạy ra gốc cây đại thụ gần đó mệt mỏi nằm bệt xuống cỏ…
“Nói cho muội nghe thêm về vị tỷ phu bí ẩn của muội đi…”
“Tỷ phu gì chứ… con bé này thật không biết xấu hổ” Uyển Nhi đỏ mặt đến tận mang tai nói…
“Nói đi muội rất thích nghe… Hắn có tuấn tú không”
“Hắn ta… Hắn là nam nhân ưu tú nhất trên đời, rất có khí phách và bãn lĩnh, võ công rất cao nha, lại rất khôi ngô tuấn tú nữa…” Lý Uyển Nhi mơ màng hồi tưởng lại giây phút nàng gặp nam nhân đó… khoảnh khắc đã mãi khắc sâu vào trong tim nàng… nhớ lại tim nàng không khỏi như 1 con nai nhỏ đập loạn xạ…
“Thôi xong rồi… Tỷ tỷ của ta đã bị gã đó mê hoặc rồi… thật muốn xem mặt kẻ đã đánh cắp phương tâm của vị tỷ tỷ kiêu ngạo của muội quá đi…” Thái Bình cười cười nói…
“Chỉ là cho đến bây giờ tỷ vẫn chưa có cơ hội gặp lại hắn… Có lẽ hắn chỉ mãi là giấc mộng mà thôi” Lý Uyển Nhi thở dài nói…
“Không đâu tỷ tỷ đừng đau buồn nữa. Người có duyên ắt sẽ gặp lại mà… với lại Quan Âm bồ tát linh thiêng sẽ phù hộ cho tỷ gặp lại người đó mà…” Thái Bình ở 1 bên an ủi nói…
“Ừ, cũng mong là vậy”
Trong đại viện phút chốc vang lên tiếng nói cười vui vẻ của 2 vị đại mỹ nhân như hoa như ngọc…
Đường Liệp đi đến Phương Dật cung thì trời đã vào giữa trưa, bên trong đình viện giữa ngự hoa viên Lệ Phi đang cùng các cung nữ thưởng cảnh, thỉnh thoảng cho những chú cá chép vàng trong hồ ăn khi thì thưởng lãm bên những khóm hoa ven hồ, nhìn măt hộ nước gợn lăn tăn, xanh biếc.
Thấy sự xuất hiện của gã Lệ Cơ trong bộ đồ cung trang màu xanh, chiếc cổ trắng ngần xuyên một chiếc vòng ngọc vô cùng tinh không nhịn được mỉm cười duyên dáng, đôi mắt nhu mì nhìn gã, thoát lên nét vui vẻ không gì che giấu được.
Đôi mắt nhìn gã có chút trách móc có chút chờ mong nhưng đa phần là niềm vui từ sâu thẳm trong tim, Lệ Phi chậm rãi đi tới cắn nhẹ đôi môi anh đào nhìn hắn nói:
“Đường tổng quản đến tìm ta có chuyện gì không?”
“Không ổn” Đường Liệp thầm than Tình cảm của Lệ Phi đối với gã càng lúc càng sâu đậm, trước mặt cung nữ, nàng cũng không ngần ngại che dấu, mà luôn biểu lộ tình ý với hắn đôi mắt ôn nhu như thủy, giọng điệu ngọt ngào mềm mại như liễu nếu cứ tiếp tục thế này sớm muộn gì trong cung cũng sẽ nảy sinh lời đồn không tốt về gã.
Đường Liệp làm ra vẻ nghiêm túc nói:
“Biểu tỷ… à không Lệ Phi nương nương nô tài theo lệnh của hoàng thượng có chuyện muốn nói với người” Gã rất tinh ý làm như vô tình công khai nói lên mối quan hệ tỷ đệ của mình cho đám cung nữ hầu hạ ở bên nghe thấy.
“Hảo, trở về tẩm cung của ta rồi nói”
Lệ Phi không giấu nổi hưng phấn ngay lập tức hồi cung, khi đến nơi nàng khẽ khoát tay nói:
“Các ngươi mau lui ra ta cùng đại tổng quản có chuyện quan trọng cần trao đổi không có lệnh của bổn cung tuyệt đối không được phép tiến vào tẩm cung của ta”
“Dạ…” Chúng cung nữ đồng thanh trả lời…
Bước vào bên trong Đường Liệp nhanh chóng đóng cửa lại cài then thật chặt, Lệ Phi khẽ xoay người lại đột nhiên ngã vào lòng hắn, gắt giọng nói:
“Ngươi là thứ lang tâm cẩu phế, bắt bổn cung đợi ngươi suốt cả buổi sáng, lâu như vậy mà cũng không thèm đến thăm ta.”
Khí chất cao quý lãnh đạm của một bậc quý phi nương nương thoáng cái đã biến mất chỉ còn lại vẻ thẹn thùng, pha chút điêu ngoa tựa như một tiểu cô nương làm nũng trước mặt tình lang vậy.
Đường Liệp cười khổ chậm rãi liền hôn lên đôi môi anh đào của nàng. Lệ Phi chỉ chờ có vậy, ngọc thủ liền ôm siết lấy cổ gã, miệng khẽ rên từng tiếng mê người, ngoãn ngoãn dâng lên cái lưỡi đinh hương mềm mại của mình điên cuồng cùng hắn hôn môi.
Lệ Phi toàn thân vô lực cả người dựa vào thân hình cường tráng của gã, cùng với gã hôn hít nồng nhiệt trong cơ thể dục hỏa tăng vọt, nàng nhiệt liệt đáp lại, hai cái lưỡi không ngừng quấn lấy nhau càng lúc càng kịch liệt, ra sức hút lấy ái dịch trong miệng đối phương nuốt xuống, Đường Liệp vươn đầu lưỡi với vào trong miệng của nàng cùng đầu lưỡi của Lệ Phi quấy cùng một chỗ, mùi hương mê người trong miệng nàng xộc tới làm gã nổi lên từng đợt xao động, dương vật thời gian dần qua cũng bắt đầu cứng ngắc lên.
“Ta muốn mau cho ta” Lệ Phi vô cùng khó khăn tách khỏi bờ môi của gã mị nhãn như tơ toàn thân kịch liệt run rẩy thở hổn hển nói…
“Bây giờ là ban ngày… hơn nữa cung nữ cùng thái giám đều ở bên ngoài làm sao có thể” Đường Liệp có chút bất đắc dĩ nói…
“Ta mặc kệ… Ta chính là muốn… Tất cả là tại ngươi… hừ Những lần trước khi cưỡng gian ta sao lại không sợ… Ta hiện tại không nhịn được… Bên dưới có chút ướt rồi”Không khí trong phòng dường như chỉ còn lại tiếng thở mê người của Lệ Phi cùng âm thanh ôn nhu của nàng. Gương mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng.
Đường Liệp đem nàng ôm vào trong lòng, mà thân thể của nàng tựa như chú mèo nhỏ, nằm gọn trong lòng hắn ôn nhu vô cùng.
Tay Đường Liệp tiến vào trong vạt áo nàng nhẹ vuốt ve cái gò bồng đào nhô cao, nói nhỏ:
“Thật chịu thua với ngươi… Nhìn xem này còn không mặc cả yếm… chỉ vài ngày không gặp dường như ngươi càng thêm dâm đãng đó nhỉ”
Lệ Phi khẽ hừ một tiếng, có chút xấu hổ chộp cái tay không an phận của gã lại nói nhỏ:
“Ta trở nên như vậy không phải là do ngươi gây ra sao…” Lệ Phi thanh âm ôn nhu đủ làm tan chảy trái tim bất cứ nam nhân nào trên đời…
Đường Liệp chậm rãi từ từ giải khai các nút thắt trên bộ cung trang của nàng xuống, bàn tay giật cái quần nàng xuống, hạ thân lõa lồ trắng ngần hiện ra rõ ràng trước mắt. Đường Liệp hôn vào cái gáy ngọc thơm tho của nàng, hai tay đặt ở phía trước vuốt ve nhè nhẹ đôi nhũ hoa phong mãn mềm mại tuyệt mỹ của nàng kích thích.
“Ân… Ư… Ngươi cái tên dâm tặc lại thừa cơ khi dễ bổn cung… Bế ta lên giường được không… Ta thích ngươi ôn nhu một chút…” Nàng nhu thuận nói cả người dựa hẳn vào người hắn, thả lỏng thân thể mặc kệ để cho Đường Liệp khi dễ.
Đường Liệp ôm lấy cơ thể nàng, khẽ hôn lên má đào một cái, ôn nhu nói:
“Ngoan, lần này ta sẽ thật ôn nhu với ngươi… có được không?”
“Ân… Đường Liệp! Ngươi làm cho ta thật khổ” Lệ Cơ ai oán nói…
Đường Liệp mỉm cười nhấc bổng nàng lên hướng bên giường đi đến gã vô cùng hưng phấn lập tức đem y phục trên người cả hai toàn bộ cởi bỏ, tay trái ôm lấy Lệ Phi, đem đầu dán chặt trước ngực của nàng, dùng đầu lưỡi liếm láp hai hạt anh đào màu hồng phấn của nàng, tay phải không kịp chờ đợi ngả vào bên dưới xuyên qua tiểu khố của nàng bắt đầu sờ soạng, thời gian dần qua nhấc lên tiểu khổ của Lệ Phi, bắt tay mò đến mật huyệt ẩm ướt ấm áp như mùa xuân, ở phía trên nhẹ nhàng xoa bóp lấy.
“Ân… Ư…” Do là ban ngày với lại bên ngoài còn có khá nhiều cung nữ cùng thái giam nên Lệ Phi không thể làm ra hành động lớn mật, nàng khẽ cắn chặt môi anh đào cố gắng đè nén khoái cảm đang không ngừng dâng lên…
Một lát nữa, gã liền đem tiểu khố của nàng liền cởi sạch mà Lệ Phi ôn nhu phối hợp cùng gã dễ dàng thoát sạch y phục của mình, ngay lập tức lộ ra cơ thể trắng ngần tuyệt mỹ của nàng.
Đường Liệp tiếp tục dùng lực hút núm vú, thời gian dần qua Lệ Phi bị gã hút lấy không nhịn được động tình nàng nhẹ nhàng dùng răng cắn chặt bờ môi tuy vậy vẫn không thể hoàn toàn ngăn được khoái cảm phát ra, phút chốc phát ra những thanh âm rất nhỏ.
“Hừ… Hừ… Ân… Ư”
Lệ Phi hai tay đã ôm lấy cổ của gã ra sức nâng lên đôi mỹ nhũ hoàn mỹ của mình để gã tận tình hút mút lấy.
“Thân thể của ngươi thật đẹp! Từng cái bộ phận đều trơn mượt trắng nõn nà như vậy… Chẳng trách lão hoàng đế lại sủng ái ngươi như vậy” Đường Liệp cười nói…
Đường Liệp vươn bàn tay diễm phụ trườn xuống bờ eo nhỏ nhắn cùng đầy đặn kiều đồn vuốt ve tìm đến vùng đất ướt át nhưng mềm mại như nhung kia mà khẽ sờ soạng.
“Oa… Xem này bên dưới đã ướt như vậy hắc hắc…” Đường Liệp đang dùng đầu lưỡi thè ra liếm láp khắp núm vú đồng thời dùng tay phải đẩy ra khu rừng rậm tách ra hai cánh hoa mềm mại kia thọc một ngón tay vào chốn đào hoa nguyên mềm mại kia khẽ thăm dò.
“Ngoan… Lệ Phi nương nương mau giúp ta ngậm một chút” Đường Liệp mỉm cười nhìn nàng nói…
Thè lưỡi ra liếm một hồi thân thể gã khẽ thay đổi quay một vòng 180°, vừa vặn cấu thành thế “69”. Bên này Lệ Phi cũng ngoan ngoãn chậm rãi cúi đầu xuống, kéo khố hạ của gã xuống đôi môi mềm mại ôn nhu khẽ hôn lên quy đầu gã một cái, sau đó miệng mở ngày càng lớn bắt đầu dùng sức cắn nuốt toàn bộ đại nhục bổng vào sâu trong miệng, cũng bắt đầu dụng tâm hút lấy.
“Ah, lưỡi của ngươi thật sự là quá tuyệt vời! Không hổ danh là sủng phi của hoàng đế. Kỹ thuật so với lần trước còn muốn tiến bộ hơn nhiều”!” Đường Liệp không nhịn được khen…
Lệ Phi đang hàm đại nhục bổng của hắn khẽ yêu kiều liếc nhìn hắn tựa như muốn nói: “Đã biết sự lợi hại của bổn cung chưa” sau lại khẽ vuốt lấy mái tóc mai ở bên vành tai, mở cái miệng anh đào của mình thôn phệ hoàn toàn đại nhục bổng của gã vào…
Đường Liệp hoàn toàn say mê hưởng thụ cảm giác bú liếm vô cùng mỹ diệu, đường đường là Sủng phi của đương kim hoàng đế Đại Đường khất phục dùng miệng phục vụ đệ đệ của mình tư vị đó khiến gã có chút kiêu ngạo.
Đường Liệp đem hai chân Lệ Phi khẽ banh ra, đồng thời đem mặt để sát vào dưới háng, đầu lưỡi tại mật huyệt ướt át đó dụng tâm thè lưỡi ra liếm, thời gian dần qua trên mép khe thịt quả nhiên Lệ Phi cũng nhịn không được nữa có chút nhúc nhích.
Đường Liệp đương nhiên phát hiện ra, lập tức ngậm trong miệng hút mạnh lấy thớ thịt đang không ngừng nhúc nhích đó…
“Ah… A…” Hai bên mép thịt lồi bị đầu lưỡi của Đường Liệp ngậm vào, loại khoái cảm kia làm cho Lệ phi cảm thấy vô cùng hưng phấn, trong khe thịt chảy ra ái dịch dinh dính mỗi lúc một nhiều, Đường Liệp vươn ngón tay vuốt ve cửa động nơi đó không ngừng chảy ra nguồn nước cam lộ, cửa động ấm áp đó rất dễ dàng nuốt lấy ngón tay của gã, bên trong từng thớ mật thịt bắt đầu chuyển động bao lấy ngón tay gã, bị ngón tay gã đùa bỡn, Lệ Phi không nhịn được kích thích bờ mông đầy đặn bắt đầu ôn nhu động đậy.
“Ư… Nhẹ một chút… Ngươi đã hứa là sẽ ôn nhu mà…” Lệ Phi đôi mắt đẹp như phủ lên một màn sương ỏn ẻn nói…
Lúc này Lệ Phi dùng tay bắt được hai hoàn đại cao hoàn, nàng cũng bắt đầu ôn nhu phản công đè ép cùng ấn nhẹ sau đó xoa lấy đôi bao tinh hoàn, đồng thời bắt đầu di động đầu, dùng chính mình đầu lưỡi đinh hương khẽ khuấy động đại nhục bông của gã.
Mỗi một lần khuấy động Lệ Phi đều là dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình hoàn toàn bao lấy thôn phệ hoàn toàn đại nhục bổng của gã vào trong thậm chí đỉnh sâu vào trong yết hầu của mình vì muốn làm cho gã đạt được cực độ khoái cảm, nàng khát khao cắn nuốt, khiến nó xuất nhập miệng mình tốc độ càng lúc càng nhanh, phát ra thanh âm cũng càng ngày càng vang lên chỉ cần chú ý một chút liền có thể nghe rõ ràng.
Trước sự phục vụ kích thích của nàng Đường Liệp có hơi chút thẫn thờ dừng lại chút sau đem hai chân tách ra, nắm lấy mật huyệt ướt át kia khẽ dùng sức ma sát bàn tay bắt đầu vận chuyển nội lực đẩy vào… mà bắt đầu kích thích nàng.
Lệ Phi bị cử động đó khiến cho nàng bị kích thích tột độ vừa tê dại lại nhột, cảm giác thoải mái chưa từng có xuất hiện trong tiểu huyệt dâm thủy lại róc rách tiết ra một mảng lớn, chỉ nghe nàng khổ sở kêu đạo…
∶ “Ân… Không… Không… Ờ… Ta… Ta chịu không… Rồi… Ah… Đừng… Đừng mà… Ta… Ta… Nha… Ờ… Ờ…” Đường Liệp nhìn nàng đã bị mình kích thích mài dục hỏa khó nhịn nổi, khẽ dùng sức đẩy ngã ra giường sau đó nhanh chóng áp lên cơ thể nàng đem quy đầu khẽ áp sát lấy hai mép cánh hoa đang không ngừng run rẩy hướng vào bên trong mật thịt dũng mãnh tiến vào.
“Ah… Uhm… Ân… Hảo sảng khoái nha…” Lệ Phi khẽ rên rỉ nói…
“Ngươi không muốn cho cả Phương Dật cung này biết chúng ta có tư tình đấy chứ… Nhỏ giọng một chút…”
“Ư… Ngươi điểm nhẹ một chút, cái thứ đồ vật của ngươi to như vậy ta làm sao chịu nổi” Lệ Phi ai oán nhìn hắn nói…
“Không phải ngươi rất thích sao… Nếu không thích ta lập tức rút ra” Đường Liệp cười tà tà nói…
“Hỗn đãn… Ta sợ ngươi rồi mau động đi ta sẽ có cách im lặng” Lệ Phi u oán liếc nhìn gã…
Đường Liệp mỉm cười bắt đầu chậm rãi đút vào, mỗi một lần đều thọc thật sâu vào trong mật huyệt của nàng, mà nàng mỗi một lần tiếp nhận gã chọc vào ngọc thể tựa hồ như biến chuyển mạnh mẽ toàn thân phát sinh một hồi run rẩy, khiến nàng huyết dịch đều sôi trào lên, chỉ thấy Lệ Cơ ai oán nhìn hắn từ trên giường cằm lấy chiếc gối có thêu hình uyên ương hé chiếc môi anh đào cắn thật mạnh lên đó để tránh làm cho mình phát ra tiếng rên rỉ kinh người, Đường Liệp nhìn cảnh đó không nhịn được vô cùng hưng phấn gã phát giác Lệ Phi có hai lúm đồng tiền vô cùng mỹ diệu, tuy cắn lấy chiếc gối nhưng cũng không thể hoàn toàn che lấp được khoái cảm tràn đến trong nàng…
“Ư… Ư… Um… UM… UM”
Lệ Phi toàn thân khoái cảm không nhịn được bắp chân trắng ngần nhanh chóng kẹp chặt lấy bờ mông của gã thân thể mềm mại từng đợt phóng đãng run rẩy, bộ ngực lớn kịch liệt nẩy lên mạnh mẽ, Đường Liệp đột nhiên mãnh lực cắm vào, như xuyên phá thẳng vào hoa tâm của nàng, Lệ Phi không nhịn được tức thì kêu đau một tiếng, há miệng ra buổng chiếc gối trong miệng của mình xuống, một dòng mật dịch từ trong cái miệng thơm tho của nàng như nước tràn ra khóe miệng vô cùng dâm mỹ…
Lệ Phi thân thể mềm mại mãnh liệt rung động, thần sắc khẩn trương, cơ bắp phóng đãng run rẩy, tiểu huyệt chặt khít bị ma sát liên tục nóng dần lên ướt át co rút lại, lại nhận một kích của gã lại kích liệt mở ra, quy đầu gã như bị lạc vào chốn mê hồn bị nhục thịt của nàng ôm lấy làm cho Đường Liệp cảm thấy vô thượng khoái ý.
Ngay sau đó, Lệ Phi bắt đầu dao động nảy sinh khoái cảm phối hợp cùng gã chỉ thấy bờ mông mập mạp trắng trẻo của nàng tựa như bánh xe xoáy không ngừng quanh đại nhục bổng của gã.
Đường Liệp bắt gặp nàng vặn eo lắc mông phối hợp uyển chuyển cùng mình, trên mặt đầy xuân ý, bộ dạng cực kỳ dâm đãng, phía dưới co lại mãnh liệt ra sức chọc vào sâu bên trong hoa tâm của nàng. Đại Nhục bổng lại bắt đầu kịch liệt vẫn động đút vào, rút ra, dục hỏa càng thêm mãnh liệt, hai cánh tay của Lệ Phi nhu thuận ôm sát lấy phần lưng của gã, điên cuồng nấc mông bự, nghênh hướng gã rút ra đút vào, phóng đãng kêu lên:
“Ân… Thoải mái chết mất… của ngươi thật lớn… Thật lợi hại… Ta sắp bị ngươi làm cho chết mất… Thích chết mất… Đường Liệp ta lại cao trào nữa rồi… Uhmmmmm”
Lệ Phi đang điên cuồng rên rỉ thì bị bờ môi của gã thô bạo ép lấy, đôi mắt nàng khẽ mìm cười há môi anh đào phối hợp cùng đầu lưỡi của gã quấn lấy một chỗ.
Đường Liệp khẽ thở dài, đây đâu phải là vụng trộm làm tình nhìn nàng rên rỉ như vậy cứ như là giống trống thổi kèn báo hiệu cho cả hoàng cùng biết nàng đang cùng hắn ân ái vậy, hết cách gã đành phải bịt miệng của nàng lại nhưng thật không ngờ Lệ Phi tưởng gã muốn cùng nàng thân mật hôn môi cái miệng nhỏ nhắn của nàng lại nhu thuận bao lấy gã bắt đầu quá trình trao đổi mật dịch, báo hại gã nuốt không biết bao nhiêu nước bọt của nàng.
Rốt cục, trải qua một thời gian dài điên cuồng chiến đấu anh dũng, Đường Liệp mãnh liệt đút vào, hung hăng đem toàn bộ tinh dịch suốt một ngày bắn ra, tinh dịch trắng đục, nhanh chóng rót đầy mật huyệt của nàng, Lệ Phi hạ thể đã thành một mảnh hổn độn, tinh dịch màu trắng sữa hòa cùng hỗn hợp dâm thủy của nàng phát tiết ra, chậm rãi theo cửa huyệt của nàng chảy ra.
Đường Liệp rất nhanh khôi phục lại thần thái bắt đầu mặc lại y phục trên người, liếc nhìn Lệ Phi lõa lồ nằm trên giường khẽ thở dốc, mật huyệt chất lỏng màu trắng sữa kia vẫn còn đang tiếp tục tràn ra ngoài…
“- Đến tột cùng là ngươi muốn an bài xử trí ta như thế nào?” Lệ Phi nằm trên giường đôi mắt vô thần nhìn gã nói…
“An bài? Nàng chẳng phải là Ái phi của hoàng đế sao còn muốn có an bài như thế nào nữa? Hơn nữa ta còn là biểu đệ của nàng…” Đường Liệp khó hiểu nói…
“Hừ… biểu đệ… có thứ đệ đệ nào lại có thể nhiều lần dâm nhục tỷ tỷ của mình sao… Hơn nữa chẳng lẽ trong lòng ngươi ta… không là gì sao” Lệ Phi ánh mắt vô cùng phức tạp nhìn gã…
“Ngươi lại suy nghĩ cái gì nữa vậy” Đường Liệp bước đến nhìn nàng nói…
“Nếu ta đoán không lầm sau khi xong việc ở đây ngươi liền sẽ rời đi, ngươi sẽ vứt bỏ ta như vứt bỏ một món đồ vô giá trị có phải không?” Trong đôi mắt đẹp của nàng hiện lên hai dòng lệ, bỗng nhiên nàng nhào vào trong lòng của gã, ôm chặt lấy người gã, nước mắt trực trào:
“Dẫn ta theo có được không? Vì ngươi ta tình nguyện bỏ tất cả… Cái gì sủng phi cái gì quyền lực hậu cung ta đều không cần. Ngươi… có biết… ngày nào… đêm nào ta cũng nhớ tới ngươi hay không?”
Đường Liệp khẽ liếc nhìn nàng thở dài, không nói lời nào khẽ đẩy nàng ra thân ảnh phóng qua cửa sổ rời đi bỏ lại sau lưng bóng hình giai nhân tuyệt mỹ cùng với hai hàng lệ nhòa…
Đi ngang qua một đình viện nhỏ ở ngoài ngự hoa viên bất chợt một thanh âm như mộng như huyền khiến gã chợt dao động, thanh âm ôn hòa phiêu lãng tựa như tiên âm nơi chốn tiên cảnh làm gã không nhịn được tò mò hướng về nơi phát ra tiếng đàn tuyệt diệu kia theo gã người có thể đàn lên được khúc tiên âm như vậy tuyệt không phải là người thường…
Lòng hiếu kỳ khiến gã tiến gần đến đình viện giữa hồ, đập vào mắt gã giữa 1 chốn là 1 thân ảnh mềm mại cực kỳ xinh đẹp…
Nữ nhân tuổi khoảng 17 – 18 tuổi toàn thân vận bạch y kết hợp với dáng người mảnh khảnh hoàn mỹ đến khó tin tựa như thần nữ ở chín tầng cửu thiên, làn da trắng như ngọc, gương mặt trái xoan mỹ miều ngũ quan như được điêu khắc hoàn hảo tuy rằng không thể xem hết toàn bộ mỹ nhan của nàng vì trên mặt là một tấm mạn che mặt mỏng như nhung bằng lụa nhưng chính điều đó lại càng làm nàng thêm thập phần bí ẩn xen chút quyến rũ… Đôi mắt to tròn mọng nước, long lanh như mặt nước hồ thu… Quả thật là một vưu vật của thế gian…
Lúc này tiếng đàn của nàng đột nhiên cao vút du dương trầm bổng, đột nhiên lại hạ xuống làm cho trái tim của người nghe cũng theo đó mà nhảy lên mà rung động điều này đã đánh động đến gã khiến những ký ức xa xưa lại hiện về hình ảnh người thiếu nữ trong bộ váy đỏ hoa lệ… nàng mang theo nụ cười tuyệt mỹ… nhưng đôi mắt lại mang theo vẻ u buốn vô hạn khiến người khác vô cùng thương tâm, đôi mắt u buồn đó không nhịn được khẽ lăn hai hàng lệ nhòa hình ảnh đó mãi chôn sâu trong trái tim gã không ngờ vì khúc nhạc này mà bị khơi dậy…
“Đường Liệp lòng ngươi độc lắm… trái tim ngươi chẳng lẽ thật là sắt đá… Đường Liệp… nếu như có kiếp sau mong ngươi đừng trở thành Đường Thập Ngũ như bây giờ… nếu như cho ta gặp lại ngươi hy vọng ngươi sẽ cẩn thận nhìn ta một lần thấy ta xinh đẹp hơn… so với tham vọng của Đường Môn… có thể chết trong lòng ngươi ta thật thỏa mãn…” Ong… Oanh… Đó là lần cuối cùng hắn rơi lệ… rơi lệ vì 1 mỹ nhân tự tác đa tình hy vọng có thể lay chuyển được trái tim gã…
Chẳng biết tự bao giờ khúc nhạc đã ngừng hẳn… vị mỹ nhân kiều diễm kia cũng lặng lẽ quay sang nhìn gã…
“Bộp… Bộp… Bộp… Khúc nhạc thật đẹp… Thật hoàn hảo… thế nhưng… Đáng tiếc khúc nhạc này vẫn còn chỗ thiếu sót…” Gã không nhịn được ca thán…
“Công tử quá lời rồi… nhưng không biết khúc nhạc của tiểu nữ còn có chỗ nào thiếu sót… thỉnh mong công tử chỉ giáo ” Thanh âm như nước không nhanh không chậm vang lên thế nhưng với kỳ nghệ của nàng tại Trường An đã chẳng còn ai dám ca thán chứ đừng nói đến thẳng thừng chê bai như gã nàng được xưng là ” Cầm Tuyệt ” đâu phải chỉ có hư danh, mỗi khúc nhạc của nàng đều là tuyệt khúc… không ai dám khinh nhờn thế nhưng vị công tử trước mắt này lại bảo rằng khúc nhạc của nàng vẫn còn chỗ thiếu sót làm vị bạch y nữ nhân này có chút hứng thú…
“Nếu không lầm khúc nhạc vừa rồi của tiểu thư chính là khúc Điệp luyến luân hồi… có phải không?” Thanh âm gã cố tính kéo dài ra…
“Công tử học thức uyên bác, tiểu nữ bái phục, đây quả thật là khúc Điệp Luyến luân hồi là khúc nhạc yêu thích nhất của tiểu nữ… tiểu nữ ngu muội nhưng cũng đã cố gắng hết sức đem tuyệt phẩm này phát huy hết sức nhưng không biết còn chỗ nào thiếu sót cúi mong công tử chỉ giáo” Thanh âm cực kỳ khiêm tốn cũng không có chút nào tức giận vì bị người khác phê bình mỹ khúc của mình điểm này nhìn nàng không phải hoàn toàn là giả bộ mà là rất chân thành thỉnh giáo…
“Không dám chỉ là một ít ngu kiến của tại hạ… Xưa nay nhạc khúc chú ý vui vẻ mà không phóng đãng… đau mà không bi thương đó mới là cảnh giới thượng thừa của cầm nghệ…” Đường Thập Ngũ khí khái thập phần hướng nàng nói…
Sau tắm mạn che mặt Bạch Y nữ nhân khẽ nhẹ nhàng gật đầu đồng thời nhíu mày suy tư về những lời nói của gã…
“Một khúc này của cô nương quả thật rất rung động lòng người, có sức hấp dẫn vô song nhưng tất cả đều là bi thương ai oán… Đau mà không bi điểm này thì cô nương đã hoàn toàn lĩnh ngộ được… Nhưng nếu đã là luân hồi thỉ phải có mừng lo và hạnh phúc bên trong nhạc khúc của cô nương chỉ thiếu mỗi điểm này… Tuy rằng chỉ là vẽ rồng thêm mắt nhưng quả thật thiếu điều này thì khúc nhạc này hoàn toàn không xứng với ý nghĩa của 2 từ luân hồi… Đó là ngu kiến của tại hạ thỉnh cô nương đừng chê cười” Đường Thập Ngũ tiêu sái nói…
“Hiểu biết của công tử về âm luật quả thật khiến tiểu nữ đại khai nhãn giới, chỉ bảo của công tử tiểu nữ xinh lắng nghe và lĩnh ngộ…” Nàng khẽ gật đầu tán thưởng, sau đó đứng dậy làm ra động tác vái chào thái độ cực kỳ cung kính…
“Không dám nhận đại lễ của tiểu thư… Có người nói cầm âm do tay… Tay lại do Tâm… Mà Tâm không có hồn thì rất khó đạt được cảnh giới thượng thừa của âm luật… Theo ta thấy có vẻ như hồn âm của tiểu thư đã hoàn toàn thất lạc hay nói đúng hơn trái tim của nàng chỉ mang theo bi thương cùng ai oán không biết tại hạ nói vậy có đúng không…” Gã nhìn nàng mỉm cười nói…
“Oanh…”Trong nội tâm của nàng chấn động cực mạnh… người nam nhân này chỉ thông qua tiếng cầm của nàng mà tựa như có thể nhìn thấu tâm cang của nàng điều này làm nàng vô cùng kinh ngạc… Nàng ở trong cung đã lâu nhưng trước giờ chưa thấy qua người nam nhân này trông trang phục thì có vẻ hắn ta là thân là một cẩm y vệ trong cung nhưng với tài học cùng tinh thông âm luật như hắn tại sao lại cúi mình trước triều đình làm 1 thân thị vệ…
“Công tử… Tiểu nữ… có thể… xin hỏi quý danh của công tử…” Nàng cực kỳ lễ phép khom người hỏi…
“Hahahaahaha ta chỉ là một thị vệ nhỏ nhoi trong cung hiếu kỳ không nhịn được tiên âm của tiểu thư nên vào khoác lác một chút mong tiểu thư đừng trách… Tại hạ thân có công vụ xin cáo từ” Khúc nhạc luân hồi của nàng quả thực hoàn mỹ xin đừng vì những lời nói của ta mà để tâm, gã nghĩ lại thấy mình có chút thất thố nên gã vội vàng xin cáo từ…
“Công tử tài cao… tiểu nữ thẹn không thể sánh bằng… Tiểu nữ ngu muội kính mong được công tử chỉ giáo thêm… nếu còn gặp mặt xin làm phiền công tử chỉ giáo thêm… Tiểu nữ hiện là nữ quan thái phó trong cung tên gọi Thượng Quan Uyển Nhi…” Thương Quan Uyển Nhi không nhịn được sinh ra lòng mến tài đối với người thiếu niên này… Nàng cẩn thận đánh giá gã… khuôn mặt cực kỳ tuấn lãng lại pha lẫn mị hoặc thậm chí có chút tà môn, nhưng không hiểu sao nàng cảm nhận được người nam nhân này mang đến cho nàng 1 niềm hứng thú vô cùng… Nam nhân tuấn lãng nàng gặp không ít nhưng chưa từng có ai để lại ấn tượng sâu đậm như gã…
“Tiểu thư xin cáo từ…” Nói đoạn ra quay người lao nhanh ra khỏi ngự hoa viên, thầm nghĩ đã trễ giờ hẹn đối với Võ Hoàng Hậu trong lòng không nhịn được tự trách mình…
Hoa viên phút chốc lại trở nên yên tĩnh lạ thường… Thượng Quan Uyển Nhi có chút thất lạc lần đầu tiên trong đời nàng gặp 1 nam tử không hề chịu ảnh hưởng bởi dung nhan cùng kỳ nghệ trác tuyệt của mình nếu là những người nam nhân khác ở Trường An thậm chí còn có thể bỏ ra không biết bao nhiêu ngân lượng chỉ để được cùng nàng nói chuyện hoặc nghe nàng tấu 1 khúc nhạc cho bọn họ còn người nam nhân này lại hoàn toàn trái ngược làm nàng không khỏi có chút khó chịu xen lẫn tò mò…
Rất nhanh gã vượt qua tai mắt của đám thị vệ thuận lời đến bên 1 cánh cửa sổ lẽn vào trong nội phòng Từ Ninh Cung… rất nhanh gã thuận lợi lẻn vào trong tẩm cung của nàng…
Bên trong là một mảng yên tĩnh đến lạ thường, làm gã vô cùng kinh ngạc không thấy bóng dáng của bất kỳ cung nữ hay tiểu thái giám nào… Lẽ nào Hoàng hậu thực sự đã nghỉ trưa… gã không nhịn được tiến thật sâu vào tẩm thất của nàng… Đột nhiên 1 thanh âm rất nhỏ vang lên đập vào tai gã… Nếu là người thường thì có lẽ rất khó nghe thấy nhưng với gã môn chủ trẻ tuổi nhất của Đường Môn thì chuyện đỏ chẳng thấm vào đâu cả…
“Ư… Ân… Nha…”
Thanh âm dường như vọng ra từ đằng sau bức tường xem ra đằng sau này còn có cơ quan bí mật nào đó mà gã chưa biết được… Vốn được chân truyền về bí thuật lắp đặt cơ quan Đường Thập Ngũ nhanh chóng khám phá ra lối vào cơ quan đó là 1 châu hoa kiểng được ở góc tường… Gã khẽ xoay chậu hoa đó ngay lập tức 1 thông đạo từ trong tường khẽ lay động mở ra 1 lối đi đủ để 1 người tiến vào…
Lúc này thanh âm mất hồn kia lại càng phát ra rõ mồn một… Gã thầm nghĩ không lẽ Võ hậu đang tự an ủi nhưng rất nhanh gã phải thất vọng vì gã đã nghe được thanh âm của 1 nam nhân vang lên…
“Nương Nương thế nào chọc vào có đủ sâu… Ta so với tên bất lực kia ai lợi hại hơn a… Hắc hắc…”
Hừ gã khẳng định nam nhân bên trong không phải là đương kim hoàng thượng đây là 1 thanh âm xa lạ mà lần đầu tiên gã nghe thấy lòng hiếu kỳ dâng cao gã nhanh chóng men theo hành lang đến nơi phát ra âm thanh kia bên dưới chỉ có duy nhất 1 căn phòng… gã đến bên kia cửa sổ thọc 1 lỗ nhỏ bên cửa sổ nhìn vào bên trong… rất nhanh tầm mắt của gã đã bao phủ cả gian phòng…
Trong phòng ngủ ở giữa phòng là 1 chiếc giường lớn tất cả mền chiếu trên đó đều được thêu màu vàng tựa như tẩm cung của Hoàng Đế của Đại Đường, trên mặt gối còn có hình Long Phượng mà trên giường một nam một nữ đang đại chiến kịch liệt… Nữ nhân toàn thân trần như nhộng trên đầu vẫn còn đội mũ phượng theo mỗi nhịp nắc của người nam nhân phía sau làm những viên long châu đính trên đó không ngừng rung động trông hết sức mỹ lệ… nếu không phải là Võ Hoàng hậu thì còn là ai nữa…
Người nam nhân là kẻ xa lạ lần đầu tiên gã gặp mặt… gã mang dáng vẻ thư sinh yếu đuối, đôi mắt nhỏ hẹp nhưng sắc bén như mãnh ưng, đang từ phía sau nắm lấy bờ eo thon gọn của Võ Hoàng Hậu mà không ngừng lay động…
“Ahhh… Thật thoải mái… Nga… Ư… Chọc vào thật sâu… Nga… Ân…” Võ Hoàng Hậu tựa như 1 kỹ nữ phóng đãng không ngừng điên cuồng rên rỉ…
Vì mật thất nằm sâu trong lòng đất nên nàng không chút kiêng kị gì cả mà điên cuồng rên rỉ bày ra bộ dạng dâm đãng đến cùng cực của mình, mà người nam nhân kia tuy thân thể gầy yếu thế nhưng dương vật so với người bình thường to và dài không phải gấp 1 2 lần, mà lúc này gã nam nhân kia sau 1 hồi đút vào cũng đã có chút thở hổn hến nói:
“Nương nương… người hôm nay rất sung đó nha… Không phải hai hôm trước bổn công tử vừa mới cùng ngươi sao… sao giờ lại hưng phấn như vậy xem ra đã có người thay ta giáo huấn ngươi nha… Hahaahahahaahahaha” Giong điệu người nam nhân đó cực kỳ cay nghiệt pha lẫn mị hoặc…
“Hahaahaha có phải tên bất lực kia hôm qua nổi hứng hồi xuân đến địt ngươi sao hả?”
“Ahh… sâu 1 chút… nga… Ahh mạnh 1 chút… đúng vậy… Nga… cứ như vậy chơi ta… Ahhh Hảo sướng nga…” Võ Hoàng Hậu tựa như 1 đầu mẫu cái động dục điên cuồng phối hợp phần eo tiếp nhận cự vật của gã đánh vào thân thể mình”
“Nha… tên vô dụng đó thì nói làm gì hắn, đem tinh lực đều cấp cho con tiện nhân Lệ Phi kia rồi làm gì còn tinh lực mà thỏa mãn bổn hậu… A… Sâu chút… Nga… dùng lực ahhhh…”
“Hahhaahahaah đến đây chúng ta đối 1 cái tư thế khác nào…” Giọng dâm tà của gã vang lên nói xong hắn 2 tay nhấc bổng Võ Hoàng hậu lên… khiến nàng hai tay ôm chầm lấy người hắn, cặp chân ngọc thon dài quấn lấy eo gã… Gã khẽ dùng sức hấc nàng lên cự vật theo đó tiếng thẳng vào trong mỹ huyệt tràn ngập dâm thủy của nàng…
“Phốc… Phốc… Xích…” Cự vật to lớn của gã thuận lợi chọc sâu vào trong huyệt động ướt đẫm của nàng tựa như xiên thịt vậy…
“Ahhhhh… Thật sâu… Ahhhhh… có khi nào chọc tới ruột của bổn cung không… Ngao… Thoải mái… Dịch Chi… ta thích ngươi dùng tư thế này chơi ta… Ahh… Ngao… hảo thoải mái… Ân… Ư…” Võ Hoàng hậu ôm chầm lấy gã mỹ mông khẽ động phối hợp cùng cự vật của hắn tàn phá mỹ huyệt của nàng… bộ dáng thành thục dâm đãng không sao kể xiết dường như đây không phải là lần đầu tiên nàng sử dụng tư thế này…
“Hừ… Hoàng hậu nương nương gì chứ… ngươi xem không phải bây giờ cũng giang háng ra để lão tử chơi ngươi à… Hừ ngươi cũng vậy Trịnh Phi cũng thế… Ngay cả Trần Quý Phi nổi tiếng đoan trang hiền thục rơi vào trong tay ta cũng chỉ là 1 đầu chó cái dâm đãng mà thôi hắc hắc hắc…” Gã dâm mị cười nói dường như không chút khiếp sợ uy quyền của nàng…”Gã đút vào hơn 30 cái sau động tác thả chậm lại…
“Ư… Ân… Hảo thoải mái… Ư Đừng dừng lại… Ahhhhh Dùng sức 1 chút nha…” Thấy động tác của gã thoáng đình chỉ lại nàng không nhịn được thúc giục…
“Hắc hắc nương nương người muốn ta dùng sức… muốn bổn công tử mỗi ngày như vậy dâm ô ngươi cũng có thể nhưng ta nhắc cho ngươi nhớ: Võ Hoàng Hậu ngươi là của ta… Thái Bình cùng Nghê Thường công chúa cũng là của ta… Mà không cả hậu cung này mỹ nữ cũng đều là của ta đợi tên cẩu hoàng đế kia chết đi rồi… Nương Nương ta muốn ngươi giúp ta một tay leo lên ngôi vị hoàng đế kia nga… Hắc hắc hắc…”
Đường Thập Ngũ trốn bên ngoài vô cùng kinh ngạc xem ra tên này tham vọng thật không nhỏ không biết thế lực đứng đằng sau gã là ai, gã cứ tưởng Võ Hoàng hậu sẽ kịch liệt phản đối nhưng không ngờ nàng lại như 1 con rối đón ý hùa theo hắn:
“Ahhhhh… Đúng vậy nga… Thân thể này là của ngươi nha… Ahhh… Bổn cung tùy ý quang mông đợi ngươi ngự tẩm nga… còn hai vị công chúa… chỉ cần ngươi muốn ta sẽ giúp ngươi thượng nó… Cả Mẫu tử đếu cấp cho ngươi chơi… Nha… Ân được không… Ahhh… Hảo sâu… Mau động nha… cấp cho ta thêm nữa khoái hoạt… Ahhh hảo ngứa… Dịch Chi dùng sức chơi ta… Ahhh… thoải mái… Nga…”
“Thật ngoan… Hoàng hậu nương nương của ta là ngoan nhất… Đến đây ta thưởng cho ngươi hắc hắc…” Nói rồi gã thầm vận khí toàn thân tựa như được bơm thêm 1 nguồn sinh lực vô hình mạnh mẽ nào đó… gã khẽ đứng trung bình tấn, thân hình như gấu điên cuồng thọc mạnh lên tiểu huyệt của Võ Hoàng hậu…
“Nội công thật thâm hậu… gã thư sinh yếu đuối này không ngờ lại mang trên mình 1 thân võ công tà môn đến vậy… chẳng trách có thể ngông cuống như vậy” Đường Thập Ngũ thầm đánh giá…
“Ahhhhh… thật lợi hại… Ahhhhh… Quá sâu nga… Ư… Sướng chết mất… Dịch Chi ta không chịu được nữa… Nga… Ân… Ahhhhh”
Trong gian phòng bí mật Võ Hoàng Hậu sau 1 tiếng thét dài toàn thân run rẩy phục xuống giường…
Mà nam nhân kia vẫn chưa có dấu hiệu bắn tinh gả mỉm cười đến ngồi trên người của nàng hai tay nắm lấy mũ phượng trên đầu của nàng làm điểm tựa đem đầu nàng nâng lên cao, cắm quy đầu cứng rắn như lửa của mình kề sát đôi môi anh đào của nàng khẽ nói…
“Ngoan nào Hoàng Hậu nương nương mau ngậm vào… lần này bổn công tử muốn bắn vào trong miệng của ngươi… Hắc hắc hắc…”
Võ Hoàng Hậu mở ra cái miệng nhỏ nhắn ngậm quy đầu, dùng đầu lưỡi liếm sạch sẽ dịch nhờn hòa 1 ít tinh dịch của chính mình và của gã tiết ra… nàng đem đại nhục bổng của gã vừa mút vừa liếm càng ngày càng thuần thục dường như vị mẫu nghị thiện hạ đã bị hãm sâu vào trong khoái lạc, không cách nào kháng cự được càng lúc càng lún sâu vào sự khống chễ của gã nam nhân kia, thấy bộ dạng ngoan ngoãn ngậm vào cự vật của mình gã vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn gã dùng sức đem cự vật to dài của mình hướng bên trong nàng sáp càng sâu đụng tới cổ họng của nàng… Khiến nàng không nhịn được ho sặc sụa…
“Ahhhhh… ngô chán ghét… cứ như vậy sáp sâu… A… người ta làm sao chịu nổi” Mang theo vẽ nụng nịu e thẹn của thiếu nữ tựa như làm nũng với gã…
“Hahahaahaha tốt lắm từ từ rồi ngậm chúng ta đổi tư thể nào…”
Nói xong hắn đẩy nàng quỳ gối dưới sàn nhà cúi người xuống giúp hắn hàm đại nhục bổng… Nhìn vị Hoàng hậu Nương nương cao cao tại thượng quỳ gối cúi người chổng mông lên cao giống con chó nhỏ ngậm vào phun ra côn thịt của gã Đường Thập Ngũ đứng bên ngoài có chút kinh hãi…
“Hảo thật thoải mái…”
Một lúc sau không chịu nổi kích thích của Võ Hoàng Hậu nam nhân kia tại trong miệng nàng bắn ra nồng nặc tinh dịch, lượng tinh dịch khổng lồ đem cái miệng nhỏ của Võ Hoàng Hậu rót đầy, thậm chí còn có 1 số lớn tinh dịch theo khóe miệng lọt ra.
“Nuốt vào…”
Gã nam nhân kia cúi người xuống ra lệnh nhìn Võ Hậu khuất nhục nhắm mắt lại đem toàn bộ tinh dịch trong miệng nuốt xuống gã mới hài lòng đem côn thịt đã sớm mềm nhũn từ trong miệng nàng kéo ra…
Một lúc sau gian phong lại trở nên yên tĩnh…
“Sắp tới ta muốn thuyết phục tên cẩu hoàng đế đem Thái Bình gả cho ta… trở thành phò mã… ta có thể danh chính ngôn thuận dọn vào trong hoàng cung… đến lúc đó hắc hắc… mỗi ngày ta sẽ giúp dâm phụ ngươi thật thỏa mãn Hắc hắc…”
Gã năm trên giường nhấp 1 ngụm trà rồi nói… Mà Võ Hoàng Hậu đã sớm y phục chỉnh tề ngồi trên bàn trang điểm chỉnh trang lại mỹ nhan của mình… phút chốc nàng liền trở lại là 1 vị mẫu nghi thiên hạ còn đâu dáng vẻ phóng đãng trên giường lúc này nữa…
“Việc này e rằng rất khó… Lão cẩu hoàng đế rất cưng chiều Bình Nhi… huống chi nàng ta cũng không có hảo cảm với ngươi… ta sợ rất khó… Bình Nhi vốn rất bướng bỉnh nếu không thuận mắt e rằng nó sẽ không đồng ý kết hôn đâu…” Võ Hoàng Hậu nhìn thân ảnh mình trong gương đồng khẽ nói…
“Hừ… ta không cần biết… ngươi phải thuyết phục được lão cẩu hoàng đế đó đồng ý còn về phần Thái Bình công chúa… Hắc hắc giống như Trần Quý Phi vậy ngươi mê gian nàng rồi dẫn nàng đến mật thất đến lúc đó… nàng còn dám cự tuyệt ta sao… Hắc hắc hắc… Trần Quý Phi lần đó cũng vậy ban đầu thì đòi sống đòi chết nhưng sau 1 hồi nếm thử thần thương của bản công tử giờ thì so sánh với ngươi dâm tiện hơn không biết bao nhiêu lần… Hắc hắc… không ngại nói cho ngươi biết nàng đã sớm mang nghiệt chủng của bản công tử hahaahahahaahahah… Tên cẩu hoàng đế ngu xuẩn lại bị ta cắm thêm 1 cái sừng trên đầu nghĩ mà thống khoái haahahahahaahahahah…”
Thấy không còn có thể nghe thêm được thông tin gì Đường Thập Ngũ nhanh chóng rời khỏi mật thất…
“Hừ… Xem ra ta phải nhanh chóng ra tay đối với Thái Bình công chúa nếu không rơi vào tay tên súc sinh này thì hậu quả thật không tưởng… Xem ra nội tình trong hoàng cung này cũng không đơn giản quả thật là nơi rồng rắn lẫn lộn…” Bên ngoài thì đối mặt với tứ đại thần bổ trong cung lại thêm 1 tên biến thái như gã… Đường Thập Ngũ ta muốn dễ dàng thu thập huyền âm thần mạch nữ thể xem ra không đơn giản…
“Biết ngay là muội đang ở đây mà!!!”
“Đại Sư tỷ… Sao tỷ lại tới đây? Tỷ có việc muốn tìm muội sao?” Nguyệt Như Mộng vô cùng kinh ngạc khi thấy đại sư tỷ nổi tiếng lãnh khốc vô tình của mình xuất hiện trước mặt nàng.
“Sao vậy không vui khi thấy tỷ sao? Muội đó cứ mỗi khi có việc gì buồn phiền là lại trốn ra đây tỷ còn lạ gì nữa?” Lãnh Như Băng mỉm cười tuyệt mỹ tựa như hoa quỳnh nở rộ trong sương sớm kiều diễm vô song…
“Không phải… Muội chỉ là…”
“Muội muội ngốc của ta vẫn còn đang tự trách mình nữa sao… Thế thúc cũng đâu có trách cứ gì muội… Cũng là do tên Đường Thập Ngũ đó quá xảo quyệt quả thật tỷ tỷ đã xem thường hắn!!!”
“Đại Tỷ muội có chuyện này muốn nói với tỷ?” Nguyệt Như Mộng khẽ cắn môi ngượng ngùng nói…
“Nếu là về chuyện muội thả cho Đường Thập Ngũ trở về hoàng cung thì không cần phải nói tỷ tỷ cũng đã đoán ra được… Dù sao hắn cũng đã ra tay cứu muội khỏi tay bốn tên dâm tặc kia… Muội thả hắn đi cũng là hợp tình hợp lý…” Lãnh Như Băng khoát tay nói…
“Đại tỷ thì ra ngay từ đầu tỷ đã đoán được… Thật xin lỗi Đại sư tỷ muội thật sự không cố ý muốn giấu mọi người… Vì chuyện này mà muội cứ cắn rứt mãi không thôi”Nguyệt Như Mộng ủ rũ nói…
“Ngốc ạ!!! Muội không nhìn thử xem đại sư tỷ ta là người như thế nào sao chỉ có mỗi chuyện cỏn con đó mà không đoán được thì còn làm thần bổ khoái được nữa hay sao… Lần này là do hắn đã cứu muội nên tỷ sẽ bỏ qua”
“Đang nghĩ đến hắn sao…”
“Hử… Ahhh… Không có… muội không có nghĩ đến hắn…” Bị nói trúng tim đen Nguyệt Như Mộng đỏ mặt phủ nhận…
“À!!! Muội đó… thật ngốc… Còn muốn giấu tỷ sao… Nhưng đừng nói tỷ không nhắc nhở muội Đường Thập Ngũ là đại ma đầu là mối đại họa của võ lâm muội ngàn vạn lần đừng để nảy sinh tình cảm với y, tỷ thật không muốn nhìn thấy muội hãm thân vào đoạn nghiệt duyên này đâu!” Lãnh Như Băng chăm chú nhìn nàng nhắc nhở nói…
“Đại sư tỷ cái đó muội biết chứ!!! Hắn cứu muội một mạng muội cũng đã tha hắn một lần muội và y không ai nợ ai cả lần sau gặp lại muội nhất định sẽ toàn lực ra tay”Nguyệt Như Mộng quả quyết nói…
“Nhưng muội có chuyện này không hiểu tuy Đường Thập Ngũ mang danh đại ma đầu nhưng chỉ mình hắn và Đường Môn đâu thể nào đe dọa đến cả đại thế thiên hạ tại sao tỷ và thế thúc lại muốn bắt y”
“Muội đó chưa gì đã muốn vì tên ma đầu đó biện hộ rồi… Có lẽ muội không biết Nếu tên Đường Thập Ngũ đó chỉ có vũ dũng thì cùng lắm gã chỉ là 1 tên ma đầu hùng bá một phương thôi thế nhưng gã lại là 1 kẻ có tham vọng cộng thêm mưu trí siêu quần thì sau này sẽ là một mối đại họa cho thiên hạ… Là kẻ mà có thể thống trị thiên hạ đến lúc đó khó tránh khỏi sinh linh đồ thán…” Lãnh Như Băng cảm thán nói…
“Tỷ đánh giá hắn ta cao đến như vậy sao… muội thấy tình cảnh của hắn bây giờ muốn trở mình cũng khó khăn… võ công thì bị phân liệt… Nội bộ Đường Môn thì bất ổn”
“Người này thâm sâu khó dò nếu không diệt trừ tận gốc sau này khi y khôi phục lại thực lực thì e rằng bốn tỷ muội chúng ta không đối phó nổi đâu”
“Ừ… Dù thế nào thì muội vẫn đứng về phía tỷ tỷ và thế thúc mà…”
“Được vậy thì tốt… thôi theo tỷ trở về nào đã lâu rồi bốn tỷ muội chúng ta vẫn chưa tỷ thí cùng nhau lần này tỷ sẽ cho các muội một cơ hội soán lấy ngôi vị đệ nhất thần bổ của tỷ… Khanh Khách khanh khách” Lãnh Nhược Băng mỉm cười đầy quyến rũ nói chỉ có ở bên các muội muội của mình nàng mới bày ra bộ dạng vui vẻ quyến rũ động lòng người như vậy…
“Vâng… Đại sư tỷ lần này muội sẽ dốc toàn lực tỷ phải cẩn thận đó nha…”
Hai thân hình xinh đẹp kia loáng một chút đã biến mất dạ Tây Hồ chỉ còn lại văng vẳng tiếng cười đùa của 2 vị thiếu nữ…
Đại Đường Hoàng Cung…
“Tham kiến đại tổng quản… Hoàng Thượng có chỉ triệu kiến người đến Phượng Dật Cung của Lệ Phi nương nương gấp ạ” Tiếng của vị thái giám chấp sự vang lên…
“Đã biết rõ đa tạ công công đã nhọc công đến báo tin… Phiền người hãy báo rằng Đường Diệp sẽ tới ngay…”
“Lý Tiến mau hộ tống công công trở về sau đó thay ta cảm tạ Ngô công công giúp ta”
Phượng Dật Cung…
Vừa đến nơi Đường Thập Ngũ đã trông thấy Hoàng đế Lý Triệt cùng với Lệ Phi đang ngồi uống rượu… Lệ Cơ đặc biệt phá lệ xinh đẹp trong bộ cung trang màu đỏ tươi cực kỳ khêu gợi để lộ hai đầu vai trắng muốt thiên kiều bá mị vô song…
Vừa trông thấy gã đến nàng không nhịn được mỉm cười quyến rũ không cần nói cũng biết lần triệu kiến này của hoàng đế thì hết chín phần là do nàng bày ra…
“Thần tham kiến bệ hạ… chúc bệ hạ vạn tuế vạn vạn tuế… Nương Nương thiên tuế thiên thiên tuế”
“Miễn lễ… Đại tổng quản Trẫm nghe Ái Phi nói hai chị em các ngươi xa cách đã lâu nay vừa gặp mặt lại phải chịu cảnh người ở trong nội cung kẻ ở ngoài hoàng thành tuy chỉ cách nhau 1 bức tường nhưng thật khổ cho các người nay trẫm đặc biệt ban cho ngươi đặc quyền có thể tự do ra vào hoàng cung nội viện để chị em các ngươi có cơ hội gặp nhau sớm chiều…” Lý Triệt hào sảng nói…
“Tạ ơn bệ hạ…” Đường Thập Ngũ vội vã nói…
“Thế nào ái phi trẫm làm vậy chắc có lẽ nàng đã hài lòng rồi chứ…”
“Tạ ơn bệ hạ… Nào để thần thiếp kính bệ hạ một ly xem như thay mặt biểu đệ tạ ân điển của bệ hạ…” Lệ Phi quyến rũ liếc mắt đưa tình với gã sau đó quay sang kính rượu Lý Triệt…
“Nếu không còn gì nữa vi thần xin cáo lui trước ạ” Đường Thập Ngũ lúc này bận k thể ta lại đang muốn nghiên cứu tìm đường dẫn tới Tú Ninh cung của Thái Bình công chúa gã làm gì còn tâm trí mà quản đến vào thăm Lệ Phi hay nhận lấy ân điển của hoàng đế…
“Hừ…” Chỉ thấy Lệ Phi khẽ hừ lên ánh mắt tóe lửa nhìn hắn như muốn nói Ngươi có giỏi thì bước khỏi đây cho ta xem…
“Bệ hạ vừa hay thần thiếp mới vừa được sứ giả tây vực tiến cử một bình rượu “Bồ Đào Mỹ Tửu ” thần thiếp to gan xin bệ hạ cho phép được cùng với hoàng thượng đối ẩm lại muốn đệ đệ kính rượu xem như cảm tạ bệ hạ ân điển…” Lệ Phi vừa nói vừa u oán liếc nhìn gã ánh mắt tràn ngập khó chịu cùng oán hận… Người nam nhân này thật sự đáng ghét… gã thật sự không thèm để tâm đến tình cảm của nàng một chút nào sao… Đã hơn một tuần nay hắn không thèm xuất hiện trước mặt nàng… Nàng cho người gọi hắn cũng chẳng để vào tai nếu không phải mượn danh thánh chỉ của hoàng đế sợ rằng muốn gặp được gã thật sự còn khó hơn lên trời… Vậy mà bao nhiêu công sức nàng khổ công sắp đặt vừa gặp mặt gã lại tính kế chuồn đi…
“Được… Người đâu lấy thêm ghế cho Đại Tổng quản… Hôm nay Trẫm muốn cùng em vợ mình đối ẩm mới được Nào… Rót rượu nào” Lý Triệt hào sảng nói giọng điệu ngà ngà say… xem ra đã uống không ít… Bất đắc dĩ gã đành phải ngồi xuống…
“Đây Để thần thiếp rót rượu cho bệ hạ…” Lệ Phi nhanh chóng cầm lấy bình mỹ tửu nhẹ nhàng rót cho Lão hoàng đế Sau đó nhẹ nhàng ngồi đến bên cạnh Đường Thập Ngũ…
… Nhìn ly rượu trong tay của Lý Triệt, Đường Thập Ngũ ngay lập tức cảm thấy không ổn Đường Môn nổi tiếng dùng độc và ám khí bình bồ đào mỹ tửu này rõ ràng đã phục một lượng không nhỏ Thập Hương Nhuyễn Cân Tán xem ra Lệ Phi lại muốn phục mê dược đối với lão hoàng đế nữa rồi…
“Biểu đệ lại đây để tỷ mời đệ 1 ly cũng là chúc mừng nhân dịp tỷ đệ trùng phùng… Nào…” Đến khi rót cho Đường Thập Ngũ nàng lại cố tình thay bằng một bình rượu khác cũng trên bàn… bình này rõ ràng không hề bị phục mê dược…
“Xem ra dạo này đệ quả thật rất bận bịu… Ngay cả thời gian thăm vị tỷ tỷ này cũng không có… Công việc đại nội thị vệ chắc cực là khổ lắm” Lệ Phi rót rượu xong bàn tay không nhịn được bèn mò đến đũng quần của gã mà bắt đầu quấy rối gã…
“Hừ… Hức… Ngươi đó để tỷ tỷ ngươi một mình trong cung như vậy không được thỉnh thoảng phải vào vấn an nàng chứ để ái phi của ta bớt cô đơn… Hức…”Lão Hoàng đế nửa say nửa tỉnh nói…
“Dạ… Hoàng thượng dạy chí phải… vi thần nguyện thỉnh giáo ạ” Gã thật dở khóc dở cười nói trong lòng lại thầm nghĩ… Tên cẩu hoàng đế đầu lợn này ta mà cứ sớm ngày vào cung thỉnh an vị quý phi của ngươi thì đầu ngươi sừng chẳng biết làm sao có thể đếm cho hết…
“Chỉ sợ đệ đệ bận cùng Thượng Quan tài nữ sớm ngày đối ẩm chẳng còn nhớ chút đến vị tỷ tỷ này rồi” Lệ Cơ u oán thở dài nói…
“Rầm… Rượu… mau rót rượu nữa cho Trẫm!!!” Nói rồi lão hoàng đế đỗ gục trên mặt bàn… chẳng còn biết trời trăng mây gió gì nữa…
“Hừ… Nói đi nàng muốn gì nào… Tại sao đang yên lành lại mượn danh tên cẩu hoàng đế này triệu kiến ta” Đường Thập Ngũ tiêu sái uống cạn ly rượu nói…
“Hừ như vậy mà con chưa thỉnh được ngươi đến nữa kìa… Có lẽ trong mắt ngươi chỉ có mỗi Thượng Quan tài nữ mới lọt vào mắt còn thứ tàn hoa bại liễu như ta làm sao có thể làm ngươi hài lòng” Lệ Cơ ngữ khí cực kỳ sắc bén không khó để nhận ra nàng đang ghen rất mãnh liệt…
“Đủ rồi… Nàng bị điên hay sao mà ăn nói lung tung vậy… ta cùng cô nàng tài nữ gì đó mà nàng nói chỉ mới gặp nhau một lần… làm gì đến mức như nàng vừa nói… Thật nực cười!!!”
“Lại có giả nữa sao… Cô ta đến tận cửa cung của ta hỏi thăm về ngươi… Xưa nay với loại kỳ nữ mắt cao như trời như nàng mà lại chủ động đi tìm hiểu tin tức một người nam nhân nếu nói không có gì thì đúng là chọc cười thiên hạ vậy…” Lệ Phi càng không phải vừa ngay lập tức đáp trả…
“Ta chẳng hiểu nàng nói gì cả nếu không có gì thì ta phải đi trước đây… Cáo từ…” Đường Thập Ngũ thật không muốn dây dưa với nàng nữa vội cáo từ…
“Hừ… Ngươi dám…” Lệ Phi không nhịn được trừng mắt hạnh tức giận nhìn gã nói…
Gã khẽ quay người nhìn nàng, bây giờ chưa phải là lúc để trở mặt với nàng nghĩ vậy gã bèn mỉm cười tựa như 1 cơn lốc xoáy lướt đến trước mặt nàng thậm chí không đợi Lệ Phi kịp có phản ứng liền đem hai tay ôm chặt lấy nàng vào lòng sau đó cuồng nhiệt chụp lấy đôi môi nàng hôn cuồng nhiệt lấy…
Lệ Phi ban đầu có chút khó chịu hoàn giãy giụa vài cái, không ngừng ngưng quyền đánh liên hồi lên ngực gã, nhưng chỉ một lát sau, liền cả người như nhũn ra, bị hơi thở mảnh liệt của gã nam tử đã cướp mất trái tim của nàng áp chế lấy nàng không nhịn được phối hợp cùng gã dâng lên cái lưỡi thơm tho của mình hòa cũng gã triền miên một hồi đến khi không thể thở nổi nữa gã mới chịu buông tha cho nàng…
“Khục… Khục… Ngươi đáng chết… Ngươi cố tình khi dễ ta… Đáng ghét… Lần này phải để ta chủ động…” Nói rồi nàng vòng tay qua cổ gã bắt đầu điên cuồng hôn lấy gã tựa như yêu nữ khát tình nàng muốn hoàn toàn khống chế người nam nhân này… cả hai nhanh chóng chìm vào thế giới riêng của mình không gian xung quanh bỗng chốc im lặng chỉ còn lại tiếng thở dốc của Lệ Cơ…
Trong bóng tối Đường Liệp cũng Lệ Phi điên cuồng quấn lấy nhau, tiếng hô hấp dồn dập của nàng vang lên thật mê người xen lẫn tiếng ngáy như sấm của đương kim hoàng đế Đại Đường đang đổ gục trên bàn.
Triên miền một hồi Đường Liệp khẽ vươn tay thò vào trong bộ cung trang của nàng, hắn phát hiện ngoài trừ bộ cung trang phủ trên người, bên trong của nàng không mặc gì hết… Lê Cơ nhìn hắn mỉm cười tinh nghịch nói:
“Lạ lắm sao ta chính là vì ngươi mà chuẩn bị đó, ở dưới cũng vậy hôm nay ta không có mặt nội y… Không tin ngươi thử kiểm tra xem” Nói xong nàng ngượng ngùng gục đầu vào vai gã cả mặt ửng đỏ đáng yêu vô cùng…
Đường Liệp khẽ kéo giật nút thắt lưng trên bộ cung trang cùa nàng ra bàn tay nhẹ nhàng cởi chiếc váy dài của nàng xuống 1 thân thể hoàn mỹ đến mê người đập vào mắt hắn, làn da trắng nõn nà, cặp nhũ phong vểnh lên cao ngất trời kêu ngạo tựa như chính chủ nhân của nó vậy, không hổ là 1 đương kim quý phi chí cao tại thượng, 2 núm nhũ hoa là 1 màu hống phấn xinh đẹp quyến rũ tột độ, bên dưới cặp đùi thon dài thẳng tắp tuyệt mỹ đến hoàn hảo, ở giữa là 1 mảng rừng rậm màu đen xanh tốt quả thật đúng như lời nàng nói cả người ngoài trừ bộ cung trang phủ lên người bên trong hoàn toàn trống trơn, dù đã nhiều lần hưởng dụng ngọc thể hoàn mỹ kia nhưng nhìn nàng gã vẫn không khỏi ngây người ra.
Lệ Cơ quay người lại dựa hẳn vào hắn thẹn thùng, e thẹn nói:
“Nhìn chưa đủ sao, Đường Liệp ta có đẹp không?”
“Đẹp rất đẹp… Phải nói ngươi là mộng ước cả đời của các nam nhân trong thiên hạ.”
Đường Liệp từ phía sau lưng ôm lấy Lệ Cơ, bàn tay khẽ đặt lên hai tòa nhũ phong trắng như tuyết của nàng, tùy ý vuốt ve.
“Trong đó có ngươi không?” Nàng ngẩng đầu lên nhìn hắn hỏi…
“Tất nhiên…” Tuy nói vậy nhưng trong lòng gã lại có suy nghĩ khác, đối với hắn nàng bất quá chỉ là con cờ, 1 công cụ để hắn thực hiện mục tiêu cả đời của mình cái mà cả đời hắn theo đuổi chính là quyền lực chí tôn của thiên hạ, thống nhất Đường Môn trở thành bá chủ thiên hạ hiệu lệnh võ lâm…
“Ta thử tin ngươi 1 lần… Hôn ta đi… Từ khi gặp ngươi ta rất thích cùng ngươi hôn môi”
Lệ Cơ thẹn thùng lên tiếng, nàng quay đầu lại, đưa lên cặp môi anh đào thơm tho của mình, chủ động đem đầu lưỡi đưa ra cùng hắn hôn môi. Từ phía sau lưng hôn môi dù thế nào đều không thật sự thoải mái, cho nên Lệ Cơ dứt khoát xoay người, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ của gã, nhiệt liệt hôn trả…
Cả hai điên cuồng đến nỗi quên hết cả trời đất, Đường Liệp tham lam mút lấy cái lưỡi đinh hương mang theo hương vị ngọt ngào của nàng mà hưởng thụ, làm hắn càng lúc càng hưng phấn, hắn 1 tay ôm chặt lấy Lệ Cơ làm bộ ngực của nàng ép thật chặt vào hắn, hai núm vú đỏ hồng khẽ đè nén ma sát thật mạnh lên ngực hẳn mang lại khoái cảm tột độ cho nàng, đôi nhũ phong vừa mềm mại lại vừa co giãn dính chặt lên ngực gã cũng làm gã thống khoái vô cùng…
Tay còn lại thì tùy ý chạy khắp trên người nàng sờ soạng cuối cùng ngừng lại ở cặp mông mềm mại đàn hồi của nàng mà xoa nắn lấy. Cứ như vậy hắn vừa ôm hôn nàng tiến từ từ đến bên giường đẩy ngã nàng xuống giường sau đó nhanh chóng lột sạch quần áo của mình đè sát lên người nàng, đem dương vật vừa to vừa dài của mình dán tại cấm khu ướt át giữa hai chân nàng ma sát, hắn lại càng không ngừng gặm cái miệng nhỏ nhắn của nàng, ngửi mùi thơm ngọt ngào quý phái trên cơ thể nàng, vuốt ve thân thể của nàng kích thích khoái cảm của cả hai…
Một lát sau, cái miệng của hắn bắt đầu chậm rãi dời xuống, lướt qua cái cổ trắng như tuyết của nàng khẽ nhấm nháp, sau dừng lại tại đôi nhũ phong cao ngất. Hắn há to mồm, nuốt vào nửa vú, dùng sức hút, phảng phất giống như từ trên cặp vú cao ngất ngây đó có thể hút ra được chút sữa tươi vậy. Tay phải của hắn đồng thời trượt đã đến giữa hai chân Lệ Cơ, khẽ ma sát vùng kín của nàng, cảm nhận nước non tràn trề lai làng từ cấm khu của nàng không ngừng rỉ ra.
Lệ Cơ thẹn thùng để mặc hắn hưởng dụng cơ thể của mình, nàng khẽ ưỡn ngực đẩy nhũ phong của mình vươn cao hết sức có thể để mặc hắn mút nút, hai chân khẽ tách ra nghênh đón bàn tay có phần thô ráp của hắn tiến vào cấm khu thần bí của mình mà khám phá mà tàn phá, Lệ Cơ có chút ngại ngùn nhưng trong mắt nàng ngập tràn dục vọng cùng tính ý nàng trìu mến nhìn hắn, thỉnh thoảng mỉm cười liếc mắt đưa tình nhìn gã thay phiên mút lấy 2 bên nhũ phong của mình, chẳng mấy chốc cặp vú tuyết trắng của nàng đã bị nước miếng của hắn khoa đầy cả 2 bên vú.
Đường Liệp càng không kiêng nể gì thích bóp là bóp, thích cắn là cắn không chút cố kỵ thân phận cũng như cảm nhận của Lệ Cơ vì đối với gã nàng chỉ là 1 công cụ giúp hắn phát tiết dục vọng chỉ cần hắn thỏa mãn cảm nhận hay đau đớn của nàng đối với hắn chẳng là gì cả…
“Ahh… Đau… Nhẹ chút… được không…” Lệ Cơ khẽ rên lên nhìn hắn cấu xé tòa nhũ hoa xinh đẹp của mình nàng cũng có chút đau lòng nhưng lại cắn răng chịu đựng chỉ cần tình lang vui nàng mặc kệ hai tay khẽ ôm lấy đầu gã khẽ mân mê.
Đường Liệp thích nhìn là cắn đầu vú của nàng, biết rõ đây là điểm mẫn cảm của nữ nhân nên lần này hắn dùng lực rất nhẹ nhưng vẫn đủ lưu lại dấu răng của hắn còn Lệ Cơ nhịn không đc phải rên lên thật lớn…
Bàn tay gã kề sát tại trên mu lồn của nàng, nhẹ nhàng mà xay nghiền, những ngón tay mang thật nhiều vết chai sạn do luyện ám khí ma sát không ngừng lên hòn le của nàng làm cho Lệ Cơ dị thường kích thích, bàn tay thô ráp và rất có lực của người luyện võ khác hắn với bàn tay gày gò yếu ớt của Hoàng Đế…
Mang lại cho nàng khoái cảm chưa từng có…
“Ân… Hảo ngứa nha… thật thoải mái… Nha” Nàng yêu kiều rên rỉ cả người khoái cảm liên tục dâng trào thoải mái vô cùng.
Lệ Cơ đem hai chân thon dài quấn lấy nhau thật chặt kẹp lấy tay hắn. Mà ngón tay của hắn đã thăm dò vào bên trong âm đạo ẩm ướt của nàng, không ngoài dự đoán bên trong đã là 1 mảng lầy lội ướt át đến kinh người khó ai ngờ vị nương nương cao quý nhất Đại Đường lại mang bộ dạng dâm đãng như vậy…
Mỗi một lần gã rút tay ra đều mang ra ngoài 1 số lượng lớn dâm thủy đủ làm ướt đẫm cặp gối long phụng mà nàng đè lên.
Lệ Cơ thẹn thùng hai mắt nhắm chặt, gò má khẽ chuyển sang màu hồng, bị Đường Liệp kích thích đến dục tiên dục tử, trong âm đạo ướt át của mình nàng cảm nhận được rõ ràng từng ngón tay của ra ra ra vào vào, từ 2 ngón, rồi đến 3 ngón cùng vào 1 lúc tốc độ mỗi lúc mỗi nhanh, lực đạo cũng tăng dần cuối cùng không nhịn được…
“Ahhhhh… Chậm chút… Nha… Ta ta… không chịu nổi… Nha…” Khoái hoạt lên đến tột độ khiến âm hộ nàng co rút liên tục dâm thủy tựa như 1 đầu thủy long xuất hải vậy phóng thẳng ra ngoài bắn mạnh lên cả tấm rèm trước giường ngủ từng đợt từng đợt liên hồi… không dứt… Tạo thành 1 cảnh tượng dâm mỹ tuyệt luân…
“Triều phun… rồi sao? Ra nhiều như vậy còn bắn cao đến vậy… Hahahahaah Ái phi của hoàng đế quả thật đủ dâm đãng đó” Đường Liệp khẽ liếm bàn tay dính đầy dâm thủy của nàng khẽ nhìn Lệ Cơ châm chọc…
“Ahhhhh… Ngươi lại khi dễ ta…” nàng xấu hổ lấy tay che kín khuôn mặt đang ửng đó vì xấu hổ…
“Thì ra nương nương khi đạt đến cực khoái cũng xuất hiện Triều Thổi như thế này thật sự là hiếm thấy… Nhưng mà nước lồn của nương nương quả thật rất có hương vị… Có muốn nếm thử hương vị của chính mình không”
Không đợi nàng trả lời gã đem bàn tay dính đầy dâm thủy của nàng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng chơi đùa, bắt lấy cái lưỡi của nàng vân vê mãi cho đến khi Lệ Cơ hút sạch khô ái dịch trên tay gã mới hài lòng rút ra… Nhìn Lệ Cơ u oán tức tối nhìn gã nói…
“Hừ, tất cả là tại ngươi làm cho ta thành như vậy… Đáng ghét đã nói lần này ta muốn nắm quyền chủ động, không cho phép ngươi như vậy khống chế ta” Nói xong nàng khẽ đẩy hắn lăn ra giường sau đó bò đến giữa hai chân gã, đem dương cụ vừa to vừa lớn ngậm vào trong miệng, nhìn dương vật cứng rắn đến lợi hại nàng thầm nghĩ đến đây đều là công lao của mình, vì thế nàng bất chấp dù trên đó có chút mùi tanh khai của nam nhân, nàng nghĩ khiến nó nhanh chút cương cứng lên, sau đó đem nó giúp thân thể của nàng thỏa mãn.
Đường Liệp thích ý nằm ngửa người, cúi đầu nhìn Lệ Cơ nghiêm túc vuốt ve dương vật của mình, khẽ tách lớp biểu bì của hắn đem quy đầu ngậm vào miệng, phun ra nuốt vào, đường đường Ái phi của hoàng đế cao quý nay lại quỳ giữa hai chân mình giúp mình ngặm cặc cả người nàng toát lên vẻ cao quý quyến rũ mị thái đó rất khó bắt gặp những nữ tử nhân gian khiến cho hắn càng thêm hưng phấn.
Lệ Cơ cái miệng nhỏ nhắn hút hút mút mút 1 cách say mê nàng làm rất thuần thục rất cẩn thận tựa như không muốn làm đau bảo bối của chính mình vậy, nhìn lão hoàng đế ngủ say như chết đột nhiên gã có chút hứng khởi muốn hành hạ nàng…
“Nương Nương ngoan bước xuống giường giúp ta bú liếm đi” Gã nói như ra lệnh, khẽ vỗ vỗ đầu nàng ra hiệu…
Lệ Cơ nghe vậy có chút khó chịu ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy hắn có vẻ mặt cười dâm đãng hòa dáng vẻ đắc ý. Nàng tuy rằng không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng nàng biết hắn đang hưởng thụ, tuy hơi khó chịu nhưng nàng không muốn làm hắn mất hứng, liếc xéo gã 1 cái rồi ngoan ngoãn nhả dương vật chiếm trọn trong miệng ra, ngoan ngoãn bước xuống giường ngồi chồm hổm dưới đất, chiếc miệng xinh xắn khẽ hé mở sau đó dùng đầu lưỡi khẽ đi dọc theo, hòn dái và gữa hai đùi gã liếm qua lại, thậm chí còn bất chợt đem trọn hai cái hòn dái ngậm vào trong miệng, xem nàng thuần thục như vậy, hiển nhiên là đả có chuẩn bị từ trước những chiêu trò này để thoải mãn hắn…
“Thật lợi hại, nương nương kỹ xảo bú liếm của ngươi quả là thiên hạ vô song… Đem nó hoàn toàn ngậm vào đi…”
Đường Liệp ngồi trên giường 2 chân đặt trên lưng của nàng nhìn Lệ Cơ vì mình bú liếm khoái cảm khiến hắn có chút kích thích bàn tay vuốt ve mái tóc dài óng ả của nàng nói…
Lệ Cơ ngồi mệt mỏi quỳ ở trên mặt đất, phun ra hòn dái của gã, không thuận theo nói: “Hứ, Ngươi chỉ thích trêu đùa ta, được nước lại lấn tới…” Tuy nói vậy nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn há thật to cái miệng xinh xắn của mình từ từ đem quy đầu của hắn nuốt lấy, từng chút từng chút một thôn phệ nó, nàng phun ra cái lưỡi đinh hương mềm mại của nàng nhẹ nhàng liếm quy đầu gã một chút sau lại rút lại há thật to miệng nuốt lấy mút lấy từng chút từng chút một…
“Nha… Đúng… Dùng đầu lưỡi của ngươi… Đầu lưỡi của ngươi hảo mềm mại… Đúng… Liếm dương vật của ta… Đúng… Liếm… Quy đầu… Muốn nhẹ nhàng 1 chút đem nó hoàn toàn mút vào mà…” Đường Liệp hưng phấn ra lệnh cho nàng, hay nói đúng hơn dạy cho nàng phục vụ hắn…
Cặp môi anh đào của nàng khẽ chuyển động vì dương vật quá dài và lớn nên có chút khó khăn, Lệ Cơ quyến rũ ngẩng đầu, nhìn gã liếc mắt 1 cái thấy được ánh mắt khích lệ của hắn, sau đó lại thẹn thùng cúi đầu, lại một lần nữa cố sức mở toang miệng đem quy đầu cắm sâu vào trong họng thậm chí còn vượt qua cả yết hầu cắm sâu vào trong cuống họng của nàng… Đến khi nàng muốn rút ra lại bi hai chân của gã đặt trên lưng mình chặn lại, 2 tay túm lấy tóc nàng không ngừng ép mạnh đầu nàng chôn sâu vào giữa 2 chân của hắn…
“Hahahahahahaah… Nếu để cho lão cẩu hoàng đế thấy cảnh này nương nương có nghĩ hắn sẽ tức đến quy thiên luôn hay không… Đường đường lại đương kim ái phi của ngươi hiện tại đang quỳ dưới đất giúp bổn tọa thâm hầu… đây này… Hahahaahahahaha… Chỉ sợ người không có phúc phần đó rồi… có phải không nương nương” Gã nhìn nàng điên cuồng cười nói thấy nàng có vẻ khó chịu…
“Không được rút lại… Mau ngậm… dùng lưỡi mau liếm lấy nó…” Gã kích thích đứng dậy nắm lấy đầu nàng khẽ dùng sức ép chặt lấy miệng này phút chốc dương vật của gã hoàn toàn biến mất trong miệng của nàng, còn Lệ Cơ chỉ biết cố sức mở thật to miệng để chính mình không bị sặc, hắn điên cuồng rút ra thụt vào khi thì thọc qua bên má trái lúc thì đâm qua má phải cuối cùng hướng ngay cuống họng của nàng mà thẳng tiến… âm mao bên dưới của gã đã đụng đến cái mũi của nàng, hai má nàng đỏ bừng, gương mặt hiện lên dâm mỹ mê người.
Lệ Cơ vì hắn phục vụ, đôi mắt nhìn hắn khó hiểu, 2 bên khóe mắt nước mắt chảy dài, khóe miệng nước miếng cũng không nhịn được chảy dài xuống đùi ngọc của nàng, cái lưỡi không ngừng uốn éo chuyển động vì hắn mà liếm mà mút…
Hai hòn dái căng cứng như quả bóng nước khẽ đung đưa trước cằm nàng, theo nhịp đập ra ra vào vào thỉnh thoảng giã lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, hành hạ nàng làm gã có được khoái cảm chưa từng có.
Đến khi nhìn thấy Lệ Cơ quả thật không thích ứng nổi trò chơi bú liếm thâm hầu này nữa, gã mới chậm rãi đem dương vật theo trong miệng nàng rời khỏi. Ngay khi dương vật rời khỏi cặp môi anh đào của nàng, Lệ Cơ không nhịn được mà ho kịch liệt… trong mắt chảy ra nước mắt…
“Ngươi… Khụ… Sáp đến sâu trong cổ họng của ta rồi… Khụ… Vừa rồi ta thiếu chút nữa muốn cắn ngươi… Khụ… Ngươi thật quá đáng… ta đã vì ngươi mà không cần mặt mũi ngay cả lão hoàng đế kia cũng chưa từng được ta, khục khục phục vụ như vậy…”Nàng u oán trách móc gã…
“Nha… Thật xin lỗi là tại ta không tốt… ngoan đến cho ta xem ngươi một chút đi…” Đường Liệp nhìn nàng có chút áy náy nói…
“Hừ… giả bộ quan tâm… sao vừa nãy người không quan tâm ta như vậy” nàng lắc đầu hờn dỗi nói…
“Vừa rồi ngươi làm ta rất thoải mái… cứ như là đang chơi cái lỗ phía dưới của ngươi vậy rất dễ chịu…”
“Hứ… ngươi nghĩ thật hay chỉ có ta là vì ngươi mà chịu khổ thôi… Lần này ngươi từ từ mà tiến vào… ta sẽ cố gắng làm ngươi thõa mản…” Nàng khẽ ngượng ngùng nói…
“Thật sự muốn nữa sao…” Đường Liệp dò hỏi…
“Hứ không muốn thì thôi tránh cho ta 1 phen khổ cực”
“Muốn đương nhiên là muốn… Nhưng lần này ta muốn ngươi vừa bú liếm giúp ta thâm hầu vừa muốn xem ngươi tự thỏa mãn mình…”
“Hừ… Nam nhân các ngươi không một ai tốt đều là sắc quỷ cả” Nàng vểnh môi lên ai oán nói…
Lệ Cơ ngồi chồm hổm lên, nhìn cây đại dương vật đang thị uy trước mắt nàng không chút do dự đem cự vật kia toàn bộ nuốt vào trong miệng… Giống hệt liếm kẹo hồ lô vậy, nàng bắt đầu liếm mặt ngoài, một tay khẽ sục dương vật gã miệng không ngừng mút lấy tinh dịch chảy ra, tay còn lại khẽ vòng xuống bên dưới lồn nàng tự mình chơi đùa hòn le của mình. Ánh mắt khẽ liếc nhìn gã như muốn nói ngươi đã vừa lòng chưa?
Gã thỏa mãn bàn tay khẽ siết lấy Lệ Cơ núm vú khẽ chơi đùa… thỉnh thoảng bóp lấy xoắn 2 đầu vú làm nàng không ngừng rên rỉ…
“Nương nương nhanh chút…”A… A… Đừng… Ngừng… Lại… Sâu hơn… A a…” Gã cổ vũ nàng gã bắt lấy đầu nàng đồng thời nâng lên hạ thể phối hợp cùng nàng đem dương vật xoáy thật sâu vào trong cuống họng của nàng mà tiến vào…
Mà Lệ Cơ cũng bị kích thích bàn tay bên dưới vân vê hòn le của chính mình càng lúc càng điên cuồng…
“Nha… ahhhhh” Sau 1 tiếng gầm dài…
Rốt cục hai người đều lên đến cao trào, tinh dịch của gã mạnh mẽ trào ra ngoài tựa như nước lũ vỡ đê…
“Nuốt vào đi… Đừng bỏ xót giọt nào…” Gã mạnh mẽ ra lệnh…
Lệ Cơ liều mạng nuốt xuống tinh dịch của gã, nhưng quá nhiều làm 1 số lượng lớn tinh dịch theo khóe miệng chảy ra, dính tại cằm, từng giọt từng giọt rơi xuống sàn nhà.
Đường Liệp bắn tinh xong, đột nhiên đem dương vật trong miệng nàng xuất ra, khẽ vẩy dương vật đem số tinh dịch còn sót lại bắn tung tóe đầy mặt của Lệ Cơ, khắp gương mặt nàng từ hai gò má, mái tóc, lông mày đều dính đầy tinh dịch của gã…
Nhưng vẫn chưa kết thúc, kỳ cảnh đúng lúc này xuất hiện, Bên dưới của Lệ Phi sau 1 hồi tự an ủi lỗ thịt co rút không ngừng phun ra âm tinh, bắn thẳng lên trên không trung vẽ ra 1 đường cong tuyệt mỹ, vô tình lại rơi xuống ngay tại trên mặt bàn của lão hoàng đế đang nằm… vô tình làm lão tỉnh giấc…
Lý Triệt vô cùng phấn nỗ do thời gian dài bị phục dược mê hồn tán nên khả năng kháng thuốc của lão đã đạt tới mức cao nhất chưa kể lại được tẩm bổ bởi vô số kỳ trân dị bảo nên rất nhanh liền tỉnh… Trớ trêu thay khi vừa tỉnh lại, lão lại thấy ái phi mà mình hết mực sủng ái lại quỳ dưới đất trên mặt còn dính đầy tinh dịch của nam nhân người mà nàng vẫn luôn gọi là đệ đệ… cái này là 1 sự xỉ nhục vô cùng to lớn đối với lão, vừa định hô to cẩm y vệ vào thì gã đột nhiên phát hiện thanh âm bị mất, cả người bất động, ngước lên thì không biết từ lúc nào lão đã bị Đường Liệp đi trước 1 bước điểm lấy huyệt đạo trọng yếu khiến lão không thể nói cũng như cử động được…
“Tỉnh rồi à… vậy càng tốt để bổn tọa cho ngươi chân chính nhận thức ái phi của ngươi là như thế nào dâm đãng là như thế nào cam tâm tình nguyện hầu hạ bổn tọa… Hahahahahahaa”
“Nương nương… Mời…” Gã làm ra 1 cái thủ thế…
“Đường Liệp làm vậy có chút quá đáng không… hay là ngươi đánh hắn bất tỉnh rồi mình tiếp tuc có được không?” Lệ Phi có chút áy này nhìn Lý Triệt gương mặt đỏ bừng bừng nhìn nàng ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống lấy nàng, hận không thể bằm thay nàng thành vạn mảnh.
“Không cần… để hắn chứng kiến ái phi của hắn bị bổn tọa cưỡng gian không phải thú vị hơn sao… Ngoan đến đây nào”
“Bệ hạ người xem vì đặc biệt tiếp đón ta mà nương nương đã sớm có chuẩn bị đến nội y cũng không mặc… Haha bệ hạ người xem ái phi của người đủ dâm đãng đó… bên dưới đã ướt đến như thế này rồi… Hhahaahahahaahah”
Đường Liệp từ phía sau ôm lấy Lệ Cơ từ từ tiến tới chỗ lão Hoàng Đế nhấc lên hai chân thon dài trắng như tuyết của nàng để lộ hoàn toàn vùng đất thần bí nơi tiên cảnh giữa 2 chân nàng, ở đó nước nôi lênh láng, 2 cánh hoa không ngừng rung động, ái dịch ngọt ngào không ngừng rỉ ra như suối…
“Ahhhhh… Không cần… đừng xấu hổ… Nha… Đường Liệp đừng như vậy mà… Ahhhhh” Lệ Cơ khẽ vùng vẫy, 2 tay ôm chặt lấy khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ vô cùng.
“Không phải ngại… Nương nương ngươi nói thật lòng thích bổn tọa vậy nhân đây có bệ hạ làm chủ hãy chứng minh cho bổn tọa thấy thế nào có được hay không?”
Không đợi nàng trả lời Đường Liệp nhấc bổng nàng lên cao 1 tay đỡ côn thịt nóng như lửa của mình, nhắm ngay lỗ lồn tràn đầy dâm thủy, từ từ sáp nhập. Theo dương cụ đâm vào, Lệ Phi toàn thân hưng phấn run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không khống chế được phát ra mê người âm thanh rên rỉ:
“A… A a a… Nha… A… Không cần… A a a… Ahhhhh Thật sâu… Ahh… Tiếp tục… Ngươi bại hoại thật xấu lại muốn nhục nhã ta Ahhhhh… Nữa nha… Hảo chỉ cần ngươi thích ta sẽ cho ngươi… Ngươi thích làm như thế nào thì làm như thế… Muốn đụ ta như thế nào cũng… được… Bệ hạ xin thứ lỗi người thần thiếp thích là hắn, Chỉ có hắn mới thỏa mãn thần thiếp… Ahh Sâu quá nha… Ahhh… Đội lên đến hoa tâm của ta… Nha…” Lệ Phi không ngừng uốn éo toàn thân run lên theo từng cú nắc của hắn.
Ngay khi dương vật của gã hoàn toàn nhập vào trong thân thể của Lệ Phi, Gã có thể cảm nhận được bên trong chốn đào hoa nguyên ướt át kia vô cùng chặt chẽ cùng mềm mại đè ép cự vật của hắn. Hai tay gã dã man đùa bỡn cặp vú cứng ngắc của nàng, hạ thể lại điên cuồng đút vào lỗ lồn như muốn nghiền nát âm hộ của nàng vậy, Trước mặt hoàng đế gian dâm ái phi của hắn, khiến gã cảm thấy chuyện kích thất nhất trên đời cũng chỉ đến như vậy là cùng…
Nhìn đôi nam nữ trước mặt kịch liệt giao cấu, xen lẫn âm thanh rên rỉ phấn khởi của Lệ Phi ngay trước mắt lão, Ái phi mà lão nhất mực sủng ái giờ dâm đãng uốn éo phục vụ gã khiến Lý Triệt phẫn nộ vô cùng nội tâm bốc hỏa, tẩm cung mà hắn xây riêng cho Lệ Phi giờ trở thành nơi dâm uế nhất hoàng cung…
“Thế nào… Bảo Bối Nhi… À không phải gọi là tỷ tỷ mới đúng… Thế nào có Sướng hay không? A…”
“Thật là thoải mái… A… A… Nga a… A a a a a… Nga nha… A a a a. Chơi ta… đừng dừng lại tiếp tục chơi ta… Nha… thật thoải mái.”
“Bệ Hạ người xem ái phi của ngươi thật sự là đủ dâm đãng a… Bình thời là thục nữ là quý phi nương nương cao cao tại thượng, giờ bị thần côn của bổn tọa chơi phút chốc liền thay đổi thành dâm phụ… Đến đây nếu bệ hạ không thỏa mãn được ngươi thì để bổn tọa giúp vậy… Hahahahaahah” Đường Liệp cười dâm đãng nói:
“Không cần… A a… Ta không phải… A a a… Không cần gọi ta như vậy… A a a… Nga a… Ta không phải… A a a a…” Lệ Phi xấu hổ và giận dữ kêu lên giãy giụa cặp mông, vung vẩy lấy mái tóc nói:
“Có gì phải xấu hổ nào… Chẳng phải ngươi nói thích ta sao… đến đây để ta cho bệ hạ mở rộng tằm mắt khả năng trên giường của nương nương… Bảo bối còn nhớ tư thế mà ta đã dạy ngươi lần trước không đến đây biểu diễn cho bệ hạ xem nào”
Đường Liệp thô bạo khẽ đẩy ngã Lệ Cơ ngã sóng soài ra sàn nhà, bên dưới âm hộ ướt át không ngừng rĩ ra dâm thủy thậm chí có thể thấy 2 cánh hoa vẫn chưa khép lại mà co giật 1 cách quyến rũ…
“Ahh… Tư thế đó hảo xấu hổ… Hay là chúng ta đổi tư thế khác có được không… Nha…” Lệ Phi quay đầu lại xấu hổ nói…
“Bốp… Không được ta muốn dùng tư thế đó chơi ngươi…” Đường Liệp tức giận khẽ vỗ mạnh 1 phát lên cặp mông trắng ngần của nàng ngay lập tức in lên đó 5 ngón tay đỏ ửng…
“Ahhhhh… Ngươi thật quá đáng… ta…” Lệ Phi gương mặt đỏ bừng nhìn hắn khó chịu nhưng rồi cũng ngoan ngoãn làm theo bày ra tư thế tối xấu hổ mà hắn thích nhất… Nàng biết gã đang muốn làm nhục hoàng đế đồng thời làm nhục luôn cả nàng nhưng ai bảo nàng lại phải lòng hắn chứ.
Lệ Phi tứ chi chống đất đầu cuối gầm xuống làm mái tóc dài mượt mà khẽ buông xuống quyến rũ và dâm đãng vô song, cặp mông tròn trĩnh khẻ vểnh lên cao hết cỡ không ngừng lắc lơ mời chào cự vật của gã đến chơi nàng.
“Hahahahahaha tốt bệ hạ người đã thấy rõ chưa…” Đường Liệp khẽ cười đồng thơi đem dương vật lại 1 lần nữa sáp nhập chốn hoa phòng mê người kia của nàng…
“Ahhhhh… Úc… nha… Ahhhhh sâu quá…” Hạ thể của gã như mưa rền gió dữ vậy đút vào tàn phá không ngừng lỗ lồn ướt át của nàng làm dâm thủy bắn ra tung tóe, bụng cùng mông bự của cả hai va chạm tạo những tiến “Ba ba ba ba ba ba ba ba…” không ngừng…
Tứ chi chống đất, Lệ Phi khẽ nhếch lên chính mình cặp mông hoàn mỹ đầy đặn, mặc kệ gã thô lỗ từ phía sau sáp nhập lỗ lồn của nàng, thân thể trước sau vặn vẹo, tích cực phối hợp cùng cự vật của gã xâm nhập vào hoa phòng của nàng, bộ ngực đầy đặn không ngừng chuyển động nhảy múa dâm đãng vô cùng.
Đường Liệp càng dùng sức thao lấy lỗ lồn của nàng lực đạo càng lúc càng mạnh, bàn tay thỉnh thoảng vỗ mạnh lên cặp mông phì nhiêu trắng noãn của nàng, phút chốc cặp mông trắng ngần kia ngay lập tức hiện đầy những dấu tay hồng hồng của gã, mỗi khi vỗ một cái, Lệ Phi sẽ dâm đãng rên rỉ lên một tiếng, bờ mông không ngừng giãy giụa lắc lư, cực lực lấy lòng nam nhân phía sau, làm cho hắn càng dùng sức thao chính nàng.
“Được rồi bảo bối chúng ta đến bên giường tiếp tục chơi tiếp… Còn bệ hạ người xem đủ rồi… Ngủ ngon nhé…” Đường Liệp thủ pháp rất nhanh liền đánh Lý Triệt lăng ra bất tỉnh…
“Ân… dù sao ta cũng thích cùng ngươi trên giường hơn…”Lệ Phi e thẹn nói…
“Hahahahaha chúng ta sẽ lên giường tiếp tục đại chiến nhưng bổn tọa không nói là sẽ đưa nàng đến giường mà nàng phải tự đi rồi…”Nói dứt lời gã nắm lấy đôi chân ngọc thon gọn hoàn mỹ của nàng kéo mạnh về trước đồng thời đem cự vật cắm lút cán vào sâu trong âm hộ Lệ Phi…
“Ân… Nha… Chết mất nha… Sâu quá… Nga…”
“Bò đến bên giường nào… nhếch mông cao lên… Hahahaha hảo thoái mái… hahahaahahah”
Trong phòng Lệ Phi 2 tay chống đẩy nặng nề bò tới bên giường tựa nhứ 1 đầu chó cái mà phía sau Đường Liệp càng điên cuồng rút ra đút vào. Hắn lại cố tình bắt nàng đi đường vòng thật xa chỉ tội nghiệp cho Lệ Phi cực khổ lao lực để thỏa mãn gã…
“Ân… Nhẹ chút… Ngươi cứ tiến vào sâu như vậy làm sao… Ahn… Người ta có thể đi được… Ahhhh” Lệ Phi u oán trách…
Phải một hồi lâu sau nàng mới có thể bò đến bên giường lại thêm 1 hồi đại chiến dữ dội nữa không biết trải qua bao nhiêu lần cao triều đổi biết bao nhiêu tư thế dâm mỹ mà chỉ biết toàn bộ giường chiếu đều bị dâm thủy của nàng làm cho ướt đẫm còn Lệ Cơ trải qua vô tận khoái cảm cuối cùng lâm vào tình trạng kiệt sức, rốt cuộc cả người bất động, lúc này Đường Liệp mới thỏa mãn điên cuồng đem toàn bộ số tinh dịch nóng bỏng tay, dùng sức bắn vào bên trong cơ thể Lệ Phi.
Đường Liệp nửa nằm nửa ngồi trên giường suy nghĩ, hạ thể phía dưới một cái chăn hoàn mỹ hình long phụng phủ lên phần thân dưới của gã, nhưng bên trong lại phồng lên 1 cách bất thường, thỉnh thoảng lại nhúc nhích…
“Ngậm sâu một chút… dùng đầu lưỡi của ngươi đúng rồi… Xem ra kỹ thuật của người lại có tiến bộ lớn rồi tỷ tỷ của a…” Đường Liệp khẽ khen ngợi…
Bên trong chăn Lệ Phi toàn thân đã bị cởi sạch tinh quang, quỳ gối cúi đầu giữa hạ thể của gã, miệng phun ra nuốt vào lấy cự vật của gã, dùng đầu lưỡi khéo léo ôn nhu đem dương vật của gã cẩn thận liếm mút. Bàn Tay nhỏ bé hoàn phối hợp đùa bỡn âm nang cùng mông gã, cái lưỡi thơm tho liên tục chuyển động như 1 đầu độc xà liếm lấy quy đầu gã 1 cách say mê…
Được Lệ Phi tận tình phục vụ nhưng trong mắt Đường Liệp lại không có gì gọi là khoái lạc cùng sung sướng đôi mắt đẹp khẽ nhíu lại tựa hồ đang suy nghĩ điều gì, một bàn tay đè chặt đầu nàng, đem dương vật dùng sức hướng sâu bên trong miệng của nàng đỉnh động, dương cụ không ngừng bành trướng gã xem cái miệng nhỏ nhắn của nàng là 1 công cụ để phát tiết dục vọng của mình, cuối cùng một cỗ dương tinh nóng hổi theo quy đầu phun trào trực tiếp bắn thẳng vào trong thực quản, của nàng…
“Uhm… Nha…” Nàng cảm nhận được cự vật khẽ co giật đang muốn hộc dương vật của gã ra thì…
“Nuốt vào đi… Đừng nhả ra…” Gã ra lệnh…
Lệ Phi khẽ nhíu mày nỗ lực nuốt xuống, nhưng cuối cùng vẫn có một bộ phận tinh dịch tràn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn, của nàng, Nàng yêu kiều Phun ra cự vật đã mềm hơn một chút, Lệ Phi quyến rũ dùng cái lưỡi thơm tho đem bên miệng chất lỏng liếm vào trong miệng, sau đó nằm dài lên người gã dùng chính cơ thể mê người của mình cùng hắn dây dưa, nàng cố ý đem đôi gò bông căng phồng của mình khẽ ép lên ngực gã giúp gã thoải mái… những ngón tay khẽ vẽ vời lên bộ ngực rắn chắc của hắn…
“Hắn sẽ không sao chứ…” Nàng áy náy nhìn Lý Triệt gục trên bàn…
“Hắn chỉ là không nhớ chút gì đêm qua thôi… Nhưng trước mặt hắn làm ngươi không phải rất phấn khích sao… bên dươi nước ra cũng nhiều hơn bình thường…” Đường Thập Ngũ châm chọc…
“Hừ… Tất cả là tại ngươi lần nào làm cũng đều bắt nạt bổn cung… Ta không phục…” Nàng chu cái miệng lên ai oán nói…
“Hahahaha… Thôi giỡn vậy đủ rồi… Ta muốn hỏi nàng một chuyện… Thái Bình công chúa vẫn còn là xử nữ chứ?”
“Thái Bình… Ngươi lại muốn đánh chủ ý lên vị công chúa này sao…” Lệ Cơ u oán nhìn gã, bàn tay vô tình hay cố ý khẽ nhéo nhẹ lên vú gã…
“Ngươi đừng nghĩ bậy… Cái mà ta cần chính là cơ thể của nàng ta… Nói ra chắc nàng không hiểu… Nói tóm lại ta và cô ta không có chút quan hệ gì cả nhưng cơ thể huyền âm thần mạch của cô ta rất có tác dụng chửa trĩ cho ta… Nếu có thể hãy sắp đặt cho ta và nàng ấy gặp nhau… việc còn lại cứ để ta lo… Được không bảo bối?” Gã biết muốn đạt được mục đích phải xuống nước với vị nương nương này…
“Hừ… Ngươi nói thật hay lại muốn ta kiếm nữ nhân về cho ngươi hơn nữa… Thái Bình nàng ta vốn bướng bỉnh lại được lão hoàng đế cực kỳ sủng ái… mẹ nàng là Võ Hậu nắm giữ hậu cung nên từ nhỏ nàng ta rất kiêu căng thậm chí ngay cả ta nàng cũng chẳng để vào mắt…” Lệ Phi khó chịu nói…
“Xem ra muốn thu phục nàng ta sẽ mất chút công sức rồi, nàng biết chỗ ở của vị công chúa kiêu kỳ đó không?”
“… Hừ tất nhiên là ta biết… À mà suýt chút nữa ta quên mất 3 ngày nữa sẽ có 1 buổi Dạ Yến mừng ba vị hoàng tử đi lịch lãm bên ngoài biên ải trở về… Đến lúc đó cả quần thần và các hoàng thân quốc thích đều tụ họp… Thái Bình chắc chắn sẽ tham dự nghe nói còn có Cửu Công chúa của lão hoàng đế ẩn tu trong núi cũng trở về”
“Ba vị hoàng tử à…”
“Uhm đúng vậy, Chắc ngươi không nắm rõ tình hình trong cung để ta giải thích cho ngươi được rõ…” nàng mỉm cười trìu mến nhìn hắn nói…
“Thứ Nhất là vị hoàng tử lớn tuổi nhất Lý Anh người này tính tình điềm đạm buồn vui không ra mặt rất được lòng quần thần, thậm chí lúc trước cũng từng được lão hoàng đế kia chọn vào ngôi thái tử nhưng vấp phải sự phải đối kịch liệt của 2 thế lực là Võ Hoàng Hậu cùng với đương kim thừa tướng Sái Kinh nên vẫn chưa quyết định, nhưng hắn lại được sự ủng hộ tuyệt đối của Thần Hầu Phủ mà đứng đầu là Gia Cát Tiên sinh thế nên dù có bị đe dọa đến cái chức thái tử kia nhưng gã vẫn là 1 thế lực rất lớn…”
“Vị thứ 2 là Nhị Hoàng Tử Lý Long Cơ người này háo sắc, dâm tà, tính tình cực kỳ tàn nhẫn nhiều lần thông dâm cùng các phi tần và cung nữ chốn hậu cung, thậm chí còn có tin đồn là hắn ta cùng Võ Hậu cũng từng có một chân… Người này được sự hậu thuẫn cực kỳ to lớn của Sái Kinh thừa tướng, chưa kể tâm phúc bên cạnh hắn Trương Dịch Chi là môn sỹ của Thừa tướng, gã lại vừa trở thành tân khoa trạng nguyên của năm nay… xét cho cùng thì Nhị Hoàng Tử đang có thế lực lớn nhất là người rất có khả năng soán ngôi đại ca lên làm thái tử… Nếu ngươi muốn thu thập Thái Bình thì phải nhanh tay lên vì vị nhị hoàng tử này đối với muội muội của mình cũng cực kỳ ham muốn… Thậm chí hắn từng đánh chủ ý lên cả ta nữa…” Lệ Phi thẹn thùng nhìn hắn nói…
“Cả nàng mà hắn cũng muốn à… Hahahaha dã tâm của tên này thật không nhỏ… Nhưng muốn cùng bổn tọa tranh hàng hắn vẫn còn chưa đủ tuổi đâu…” Đường Liệp tự tin nói…
Vị hoàng tử cuối cùng muốn tranh chiếc ghế thái tử là Thập tam hoàng tử sỡ dĩ được xếp vào 1 trong 3 vị hoàng tử có thể kế vị một phần rất lớn là công lao của mẹ hắn Huệ Phi nương nương… Nếu nói Võ Hậu nắm giữ Hậu cung thì Huệ Phi này thậm chí có thể thao túng được cả hoàng cung nhưng thông tin của ta về vị Huệ Phi này là rất ít, chỉ biết ngay cả lão Hoàng Đế cũng phải nhường nàng ta ba phần…
“Đường Liệp nếu ngươi thật sự muốn trụ lại Hoàng Cung này thì tốt nhất hãy đầu nhập vào 1 trong 3 thế lực của các vị hoàng tử đó, dù sao một mình ta cũng không thể nào bảo hộ tốt cho ngươi… Chỉ cần ngươi muốn, chúng ta sẽ cùng nhau bỏ trốn… Ta sẽ sinh cho ngươi thật nhiều tiểu hài tử kháu khỉnh dễ thương có được không?” Lệ Phi ân cần nhìn hắn nói…
“Trời đã sáng rồi… Ta phải đi đây khi khác ta lại ghé…” Đường Liệp nhanh chóng đánh trống lảng đổi chủ đề sau đó mặc lên y phục của mình lao ra khỏi Phượng Dật cung…
“Hừ… Đáng ghét lần nào hỏi tới vấn đề này ngươi cũng đều lẫn tránh… Đáng ghét… Hôm nay để ngươi xuất vào bên trong của ta nhiều như vậy… người ta muốn không có cốt nhục của ngươi cũng khó nha… đến lúc đó để bổn cung xem ngươi làm thế nào trốn tránh đây…” Lệ Phi khẽ chu cái môi nhỏ của mình lên khó chịu nói…
Bất chợt Đường Liệp cảm nhận được 1 cỗ uy áp vô cùng lớn cộng thêm đó là sát khí băng lãnh ập đến… tựa như âm hồn vậy từ khoảng không đen kịt xuất hiện 4 hắc y nhân sát khí đằng đằng bao vây lấy gã. Không chút chậm trễ bọn họ toàn lực đánh tới, tất cả đều là sát chiêu lấy mạng như muốn 1 kích đưa gã vào chỗ chết vậy.
“Khốn khiếp…”
Đường Liệp phản ứng cực nhanh bàn chân điểm nhẹ lên mái ngói khiến thân mình của gã bắn thẳng lên cao tránh được 1 kích chí mạng này.
Bốn gã Hắc y nhân thấy vậy khẽ nhíu mày ngay lập tức móc bốn thanh chủy thủ nhắm ngay thân hình còn đang lơ lửng trên không của gã mà truy kích tiếp… Tốc độ cực nhanh của 4 thanh chủy thủ lao tới xuyên thẳng qua thân hình của Đường Liệp…
“Là… Tàn ảnh… Cẩn thận…” Một tên hắc y nhân vội la lên…
“Dám ám toán bổn tọa thật không biết chết là gì…” Đường Liệp từ trên cao phóng thẳng xuống tựa như 1 con đại bàng đang phẫn nộ vậy kèm theo đó là sát khí kinh người.
“Đường Môn Tứ Tuyệt kiếm Khí… Kiếm Khí Tung Hoành Thiên Hạ”
Kình phong và kiếm khí như thiên la địa võng phút chốc vây chặt lấy 4 tên hắc y nhân. Mắt thấy kiếm khí ngập trời từ từ ập xuống trong mắt bốn tên hắc y nhân khẽ hiện lên sự sợ hãi vô cùng bởi vì căn bản bọn chúng không có khả năng hoàn thủ.
Bỗng nhiên dưới màn kiếm khí như ngũ lôi oanh đỉnh chuẩn bị ập xuống thì bỗng dưng xuất hiện 2 lão giả mặt trang phục thái giám xuất hiện trong vòng kiếm khí của Đường Liệp… 1 lão già mặc bộ áo thái giám màu xám tro khẽ vung tay phát kình kiếm khí như Cuồng Long ập xuống của gã từ từ bị đánh bật ra rồi lặng lẽ biến mất thậm chí khí kình của lão giả còn đủ mạnh để ép tan kiếm khí của Đường Liệp mà không gây ra 1 tiếng động nào cả công lực như vậy rõ ràng đã vượt xa hắn…
“Khụ… Khụ… Xin môn chủ thủ hạ lưu tình…” Lão thái giám trong trang phục màu đỏ đầu đội kim quan khẽ nói…
Đường Liệp cả kinh 2 lão thái giám đột ngột xuất hiện, lão già kia chỉ 1 chưởng mà đánh tan công kích của gã hơn nữa cả 2 dường như đã ở đây ngay từ đầu mà với tu vi của gã lại không chút phát giác thực lực khủng bố như vậy không ngờ lại xuất hiện ngay trong hoàng cung này.
“Các người là ai? Tại sao lại ám toán ta”
“Hahahaahahaha… Thật là thất lễ về việc ám toán môn chủ quá lời rồi chỉ là chủ nhân của bọn ta muốn kiểm chứng xem vị môn chủ trẻ tuối nhất của Đường Môn có phải hữu danh vô thực hay không thôi cúi mong xin môn chủ bỏ quá cho, còn về thân phận thì chẳng hay môn chủ có nghe qua 2 từ “Đông Xưởng” hay chưa?
Đông Xưởng trước đây tin tình báo về Đường Môn cũng có nói qua về tổ chức này đây là 1 tổ chức tình báo kiêm sát thủ, mà địa bản hoạt động chủ yếu là ở trong hoàng cung, kẻ đứng đầu là 1 đám thái giám có võ công cực kỳ quỷ dị phàm kẻ nào đắc tội với Đông Xưởng thì rất khó sống sót, dù là Đường Môn nhưng cũng có rất ít thông tin tình báo về tổ chức này, thậm chí trong giang hồ còn có 1 số người cho rằng tổ chức này không hề tồn tại.
Gã tự thấy nếu phải thật sự giao chiến gã quả thật không thể đấu lại gã thái giám bận bộ cung trang màu xám tro kia 1 chiêu kiếm khí vừa rồi gã đã dùng gần như toàn bộ công lực của mình vậy mà hắn chỉ dùng 1 chưởng đã đánh tan đc thực lực khủng khiếp là điều không cần phải bàn.
“Nghe danh Đông Xưởng đã lâu nay mới được diện kiến, thật hân hạnh tuy hành động có chút thất lễ nhưng các vị đã chủ động nhận lỗi bổn tọa cũng không tiện truy cứu chẳng hay không biết nhị vị tìm tại hạ có việc gì chỉ giáo” Đường Liệp khẽ mìm cười ôm quyền nói…
“Môn Chủ quả nhiên rộng lượng không chấp nhặt chuyện nhỏ, chủ nhân của bọn ta ngưỡng mộ môn chủ đã lâu nên muốn mời môn chủ cùng hợp tác một chút.”
“Chủ nhân của các người là ai?” Đường Liệp khẽ nghi hoặc…
“Chủ tử của bọn ta không phải ai khác chính là Huệ Phi nương nương… Chắc môn chủ đã nghe qua”
“Thì Ra là Huệ phi nương nương thật thất lễ, chẳng hay không biết nương nương muốn gì ở tại hạ”
“Chỉ cần môn chủ cùng Lệ Phi nương nương toàn lực ủng hộ thập tam hoàng tử Lý Viên thuận lợi lên ngôi thái tử đồng thời có thể trừ đi 2 đại thế lực của đại hoàng tử Lý Anh và nhị hoàng tử Lý Long Cơ thì môn chủ muốn gì nương nương đều có thể thành toàn cho người…” Ngụ ý của lão già đã nói rõ, Huệ Phi muốn cùng gã liên minh hay nói cách khác đó là 1 liên minh giữa Lệ Phi và Huệ Phi toàn lực ủng hộ Lý Viên đăng cơ ngôi thái tử…
“Nếu bổn tọa từ chối thì sao…”
“Hahahaaha Trong giang hồ nếu không trở thành bằng hữu được thì chỉ có thể là kẻ thù để tránh đêm dài lắm mộng bọn ta đành phái thất lễ ra tay đối phó với môn chủ mong môn chủ đừng trách, tuy rằng võ công của môn chủ cái thế nhưng từ chiêu thức vừa rồi có thể thấy công lực của người đã bị suy giảm trầm trọng chẳng biết vì nguyên nhân gì nhưng nếu 2 lão già bọn ta cùng liên thủ e rằng môn chủ muốn thoát cũng rất khó và người cũng đừng nghĩ đến việc dùng khinh công mà trốn thoát trong Hoàng cung vốn là phạm vi quản lý của Đông Xưởng người muốn thoát khỏi đây còn khó hơn là bay lên trời.”
Là uy hiếp trắng trợn nhưng với thực lực của gã bây giờ tự tiện gây thù chuốc oán với 1 tổ chức lớn và hùng mạnh như Đông Xưởng là 1 việc không không ngoan chút nào, huống chi gã đã có quá nhiều kẻ thù.
“Được bổn tọa đồng ý nhưng trước đó ta có một điều kiện nếu Đông Xưởng có thể đáp ứng chúng ta từ nay về sau sẽ là minh hữu về phần Lệ Phi nương nương ta sẽ nói nàng toàn lực ủng hộ Thập Tam hoàng tử lên ngồi chiếc ghế thái tử”
“Mời môn chủ nói:”
“Trước đó ta muốn Đông Xưởng giúp ta đối phó tứ đại thần bổ…”
“Hảo… Tứ Đại thần bổ vốn là môn hạ của Gia Cát Tiên Sinh mà lão ta toàn lực ủng hộ Đại Hoàng tử Lý Anh xem như cũng là kẻ thù của Huệ Phi nương nương, chuyện này lão nô có thể thay mặt Huệ Phi nương nương c đáp ứng môn chủ.”
“Vậy thỉnh mời môn chủ đêm mai hạ cố ghé qua Trữ Ninh cung 1 chuyến nương nương sẽ cùng người trao đổi thêm, còn bây giờ xin cáo từ…” Nói xong cả 2 lão già từ từ biến mất trong màn đêm lạnh giá.
“Vậy không tiễn nhị vị xin cáo từ” Đường Liệp khẽ nở nụ cười bí hiểm…
Nụ cười rất nhanh bị dập tắt chỉ còn lại gã với gương mặt âm lãnh khẽ hừ nói…
“Hừ các ngươi dám uy hiếp bổn tọa sao, món nợ này từ từ sẽ tính với các người còn bây giờ… quả thật có thể mượn tay đám người Đông Xưởng này đối phó với bốn vị nữ thần bổ như hoa như ngọc kia thật là việc quá tốt… Xem ra cơ thể huyền âm thần mạch của các nàng bổn tọa phải hưởng dụng cho thật tốt mới được haahahahaahahahahaa”
Trữ Ninh Cung…
Sau khi gặp Đường Liệp hai gã thái giám vừa rồi cùng giao thủ với Đường Liệp ngay lập tức trở về Trừ Ninh cung báo cáo với Huệ Phi…
Vừa đặt chân đến bên ngoài cửa của tẩm cung Huệ Phi thì bên trong truyền ra những tiếng rên rỉ tiêu hồn của nữ nhân cùng thanh âm nũng nịu nhưng không kém phần kích thích và dâm đãng khiến người nghe mặt đỏ tía tai.
“Ahh… Hảo bảo bối… Sướng… Các con dùng sức chơi nương… nha… đem đầu cặc đội lên đội lên ai gia huyệt dâm nha… Ahhh… Sướng quá… lồn ta sắp bị các con làm nát nha… ahhhh… Uhm… Uhmm… Nha…”
Thanh âm tao mị đến tận xương tủy làm cho người ta có cảm giác chủ nhân của thanh âm này nhất đình là 1 tuyệt thế yêu cơ lẳng lơ tuyệt đỉnh… cuối cùng thanh âm như 1 vật gì đó chặn lại chỉ còn lại từng tiếng um… Um… dụ người.
Trước cửa phòng của nương nương là 1 lão thái giám già nua mái tóc bạc phơ thậm chí làn da và cặp lông mày cũng đều là 1 màu trắng bạch nhìn vào có vẻ quỷ dị vô cùng cả 2 vừa thấy vị thái giám kia liền cúi người hành lễ…
“Tham kiến Hải công công”
“Được rồi miễn lễ, mau báo cáo đi”
Sau khi báo cáo toàn bộ sự việc cho vị Hải Công Công kia cả 2 lão thái giám cúi đầu rời khỏi. Vị Hải công công khẽ cười lạnh mở cửa bước vào phòng…
Bên trong phòng không khí quả thực dâm mỹ vô cùng khắp nơi trên sàn nhà vất tứ tung những phục sức của nữ nhân như nội y, yếm ngực, áo lụa váy dài, mũ phượng… Giữa phòng xuyên qua 1 chiếc màn lụa mỏng trên 1 chiếc giường cực lớn có thể chứa cùng lúc mười người, là thân ảnh của ba thiếu niên thân thể cường tráng bắp thịt cuồn cuộn đang không ngừng dùng dương vật thô to của mình thảo phạt lấy 1 vị cực phẩm mỹ phụ thanh âm rên rỉ trong đêm yên tĩnh hiển nhiên xuất phát từ nàng.
Trung niên mỹ phụ trước mặt quả thật là 1 đại mỹ nữ phong hoa tuyết nguyệt, mặt như thu nguyệt, mắt ngọc mày ngài thân thể đẫy đà chỗ cần nhô cao sẽ cao vút chỗ cần lõm sẽ lõm thật sâu, dáng người thướt tha, cặp đùi hoàn mỹ thẳng tắp trắng nõn nà, yểu điệu phong tao đến cực hạn, quả thật là 1 vẻ đẹp tuyệt mỹ khiến chim sa cá lặng.
Trên giường vị trung niên mỹ phụ tựa như thiên tiên giáng trần kia tựa như 1 chiếc bánh kẹp thịt vậy bị 2 thiếu niên khôi ngô kẹp ở giữa mà 2 cây đại dương vật lần lượt cắm thẳng vào mỹ huyệt cùng lỗ đít của nàng không ngừng vận động, thế nhưng nhiêu đó vẫn chưa hết cái miệng nhỏ nhắn của nàng lại ngặm lấy 1 cây đại nhục bổng khác của vị thiếu niên bên cạnh không ngừng bú liếm lấy, ở dưới bờ mông trắng trẻo mềm mãi điên cuống khuấy động nghênh hợp theo nhịp nhấp mạnh của 2 vị thiếu niên kia, thật không ai ngờ vị trung niên mỹ phụ kia lại có thể bày ra 1 bộ dáng dâm đãng đến cực điểm như vậy.
“Ahhh… Hảo hài nhi… các ngươi phối hợp… AH… thật tốt… Nương thoải mái chết đi được… Ah… Anh nhi… Viễn Nhi… Lỗ lồn cùng lỗ đít của nương sắp bị các ngươi chơi nát rồi… Ahhh… Ahh… Còn Cơ Nhi… Ahh… con cặc của người quả thật ngày càng lớn nha… Nương cũng không thể… 1 lần ngậm hết… Ahhh… Mạnh nữa… Nha… chơi chết Mẫu phi của các ngươi nha… Ahhhhh… Thật sướng… Mạnh nữa… Dùng sức chơi ta nha…”
Huệ Phi nương nương kia tư tưởng quả thật có chút biến thái nàng nhận 3 vị thiếu niên anh tuấn kia làm nghĩa tử lại lấy tên 3 vị hoàng tử trong cung đặt cho 3 gã để tăng khoái cảm mỗi khi địt nàng làm cho nàng có cảm giác cấm kị loạn luân.
Lúc này trên giường cả bốn người đang tiến đến giai đoạn cao trào Hải công công bước vào mà bọn họ đều không có chút để ý… Huệ Phi cùng 3 nghĩa tử của mình vẫn say sưa đại chiến trên giường.
Lúc này vị thiếu niên mà nàng gọi là Anh nhi nằm ở dưới cùng dương vật điên cuồng địt lấy hậu đình của nàng mà Huệ Phi hiện đang lả lơi nằm ngửa trên người gã uốn éo thân thể phối hợp cùng cự vật của gã, mà phía trước vị thiếu niên Viễn Nhi kia đứng trung bình tấn bắt lấy cặp đùi hoàn mỹ thon dài của nàng đặt lên vai rồi nghiêng người 45 độ đem toàn bộ dương vật của mình điên cuồng tiến nhập mỹ huyệt của Huệ Phi cả 2 phối hợp cực kỳ ăn ý và có tiết tấu khiến nàng không ngừng đạt khoái cảm… Vị nghĩa tử còn lại hiện đang quỳ gối sát bên nàng bàn tay không ngừng tàn sát lấy 1 đôi dâm nhũ đẫy đà căng mộng kia còn cự vật hiển nhiên đang nằm gọn trong cặp môi thơm tho của nghĩa mẫu mà địt lấy địt để như muốn biến miệng nàng thành 1 tiểu dâm huyệt thứ 2 vậy…
Thoạt nhìn Huệ Phi cái miệng duyên dáng kia vô cùng lợi hại nàng phun ra nuốt vào mút mút nút nút làm cho gã thiếu niên kia khoái hoạt vô cùng thậm chí còn lộ ra vẻ hết sức chịu đựng để không sớm giương súng đầu hàng… Mà bên dưới lại càng lợi hại mỹ huyệt cùng lỗ đít nàng không ngừng uốn éo đặt bên bên trong lồn nàng từng thớ thịt không ngừng chuyển động như sinh vật sống vậy, mỹ huyệt cùng cúc môn chuyển động như muốn hút lấy nghiền nát dương vật của 2 vị nghĩa tử, mà cả 2 vị thế tử đôi mắt đỏ ngầu, miệng thở dốc toàn thân run rẩy quả thật đã vận hết sức bình sinh nhìn bộ dạng của cả ba hiển nhiên là đã dùng thuốc kích dục quá độ nếu không e rằng rất khó trụ nỗi vị nghĩa mẫu như lang như hổ này…
“Ya… Mạnh nữa… Mẫu thân muốn các ngươi dùng sức chơi ta… Ahhhhh… Nha. Viễn Nhi con cặc của người càng lúc càng lớn… Nha chơi nương thật đã… ahh… Dùng sức… Ahh đúng… Ahh cứ như vậy chơi bổn cung… Ahh… Sướng… Nha thật sướng… Đúng cứ như vậy chơi hư cả lỗ *** hòa lỗ đít của mẫu thân nha… Các con ngoan… Bảo bối… nương sắp bị các ngươi địt sướng chết rồi… A… Cơ Nhi con cặc của ngươi ăn thật ngon nha…”
Nhìn Huệ Phi bị ba nhi tử địt điên cuồng, hơi thở nặng nề, mị nhãn vô ngần, môi anh đào không ngừng mở ra dâm ngữ cử chỉ càng lúc càng lẳng lơ nào có chút nào giống khí chất cao quý của 1 quý phi nương nương…
“Ahhh… Nương… lồn thật chặt nhi tử thao người thật sướng… Ahh… Nương người bị hoàng nhi địt có sướng không… Ahh… Ahhh… Nương ta sắp không chịu nổi nha… Ahhh… Ta sắp bắn nga…” Viễn Nhi hơi thở càng lúc càng đại loạn toàn thân có chút run rẩy… cả 2 dường như đã sắp tới cực hạn mà dưới kỹ xảo điêu luyện của Huệ Phi… gã thiếu niên tên Cơ nhi kia cũng sắp không chịu nổi…
Cả hai cắn răng duy trì đến 1 lúc sau không chịu nổi nữa Anh Nhi khẽ nâng kiều đồn của Huệ Phi lên cao rồi đút một cú cuối cùng thật mạnh mà ở trên Viễn Nhi đem đôi bàn chân ngọc của nàng đang vác trên vai xuống hướng hai bên tách ra làm cho toàn bộ mỹ cảnh cấm khu của Huệ Phi hoàn toàn bại lộ ra trước mắt cả 2 điên cuồng cùng lúc tiến lên miệng thở dốc cùng âm thanh dâm đãng lẳng lơ của Huệ Phi điên cuồng mà sáp nhập… Ở dưới tốc độ bú cặc của Huệ Phi cũng càng lúc càng nhanh tạo nên 1 bức tranh dâm loạn giữa Huệ Phi cùng 3 gã trai lơ.
“Ahh… Nương ta không chịu nổi nữa… ta sắp ra rồi…” Anh Nhi vội la lên…
“Ahh… Nương ta cũng sắp tới… Nha… Aa… aaaaa” Viễn Nhi cũng không trụ đc lâu hơn nữa vội vàng nói…
Huệ Phi khẽ nhả cự vật trong miệng ra dâm đãng phối hợp cùng 2 nghĩa tử nói…
“Hai Hoàng nhi ngoan địt chết mẫu phi nào… Ahhh… Mau mau rót đầy 2 huyệt động của nương… Ahhhhh Hảo nóng… Ahhh… Ahhh… thật thoải mái… Ấm lắm… Tinh dịch của các con làm nương thật thoải mái… Ahhh… Ahh… Lỗ lồn hòa lỗ đít của nương bị các ngươi rót đầy rồi nha… Ahhh… Ân…”
Đầu tiên là gã Viễn Nhi không nhịn được đem toàn bộ tinh dịch tưới vào sâu trong tử cung của Huệ Phi tiếp đó Anh nhi cũng đem toàn bộ nòi giống tử tôn của mình chiếu vào trong lỗ đít nàng mà Gã Cơ Nhi dưới bàn tay điêu luyện của nàng cũng thất thủ cự vật run rẩy ngay lập tức Huệ Phi mở rộng môi thơm ngậm lấy toàn bộ cự vật của gã tiếp nhận không sót một chút nào tinh dịch của gã phóng ra.
Cả ba dường như cùng lúc đạt đến cao trào thế nhưng đúng lúc này 1 chuyện kinh hoàng xảy ra gã thiếu niên Lý Anh nhìn sang gã thiếu niên Cơ Nhi đang được Huệ Phi ngậm lấy cự vật chỉ thấy toàn thân gã run rẩy làn da vốn trắng nõn nà rất nhanh xạm lại chuyển sang màu xám đen, miệng co cứng lại thành hình chữ O lớn chẳng thể khép lai… Gương mặt dần dần mất đi sắc khí trong mắt 1 tia sinh cơ cuối cùng cũng từ từ biến mất heo hút tựa như 1 bộ xương khô… Đúng vậy gã cứ như vậy mà chết.
Mà đúng lúc này toàn thân gã Lý Anh như có 1 luồng điện chạy qua cự vật vẫn gắt gao kết hợp với hạ thể của Huệ Phi dường như bị 1 lực hút vô hình nào đó, đầu óc gã quay cuồng, sinh lực từ từ bị rút đi có cảm giác toàn bộ tinh huyết trong cơ thể cùng nội lực trong người gã tựa như thác đổ bị cuốn về phía Huệ Phi…
“Ahh… Nương nương tha mạng… Ahh… Nương nương… khai ân… Ahh… Đừng… Van người…”Gã vội vàng muốn thoát khỏi cơ thể tuyệt mỹ nhưng cũng đầy nguy hiểm kia thế nhưng toàn thân không còn chút sức lực cơ thể căng cứng lại nhìn sang đồng bạn cũng chịu cảnh tương tự gã vội vàng van xin thế nhưng tất cả đã quá muộn.
“Hahahahaahah… Hahahahaah… Bảo bối ngoan mấy tháng qua cũng đã hưởng dụng đủ thân thể của nương… các ngươi từng nói nếu chết cũng muốn chết dưới váy của bổn cung nay ta thành toàn cho các người… Hahahahaahahaha vậy lưu lại toàn bộ tinh huyết cùng công lực để bổn cung tận tình hấp thu vậy…”Huệ Phi cười sặc sụa dâm đãng nói, bờ mông không ngừng vẫy động hấp lực lại càng mạnh hơn.
“Ahhhhh…”
Một lát sau tấm rèm khẽ mở ra Huệ Phi khinh công trác tuyệt phóng đến chỗ ghế thái sư trên người chỉ khoác 1 tấm lụa nhỏ làm nổi bật thân hình ma quỷ yểu điệu của nàng… Trên giường lúc này chỉ còn lại 3 bộ xác khô quắp trên mặt vẫn còn nguyên nét kinh hoàng tột độ.
“Chúc mừng nương nương thần công lại tiến thêm 1 bước” Hải Công Công ngay lập tức tiến đến cuối chào…
“Hahahahahahaa lần nay ngươi chọn quả thật không sai cả 3 tên này đều là những thanh niên tài tuấn của các thế gia công lực cùng tinh huyết của bọn chúng quả thật đều là cực phẩm… Nhờ vậy mà Âm ma thần công của bản cung lại có đột phá mới…”
“Nương nương thần công cái thế, bọn ngu xuẩn đó vì nương nương mà cống hiến sinh lực đó là điều may mắn của bọn chúng, nhưng trước hết nô tài còn có 1 chuyện muốn bẩm báo”
“Ồ… Nếu là chuyện của Đường Thập Ngũ đã đồng ý kết minh thì không cần báo bổn cung cũng đã đoán được dù sao trong tình thế bây giờ bổn cung như 1 cứu cánh của hắn nhưng kẻ như Đương Thập Ngũ tuyệt đối k thể tin tưởng mà phải luôn đề phòng. Nếu bổn cung đoán không sai hắn ta sẽ ra điều kiện muốn bổn cung giúp hắn đối phó với Gia Cát Võ Hầu mà trước mắt là tứ đại thần bổ có phải không?”
“Nương nương trí tuệ vô song… lão nô xin bái phục.”
“Hừ Lão già Gia Cát luôn chống đối bổn cung lần này cũng nên giải quyết ân oán một lần cho xong vậy từ giờ phút này tăng cường giám sát Thần Hầu Phủ cũng như tứ đại nữ thần bổ nếu có tin tức gì lập tức báo về đồng thời báo với Đường Thập Ngũ nếu muốn đối phó với các nàng hắn ta phải tự tay động thủ chúng ta chỉ phối hợp cùng gã thôi…”
“Nương nương anh minh, lão nô sẽ cho người chuẩn bị chu đáo…”
“Bổn cung từng nghe nói qua Đường Thập Ngũ này là kỳ tài ngàn năm khó gặp của Đường môn, mười lăm tuổi đã trở thành môn chủ trẻ tuổi nhất Đường môn cùng năm đó làm ra 3 chuyện kinh thiên động địa quả thật nếu có thể bổn cung cũng muốn cùng hắn hợp thể song tu một phen…”
Bên trong xe cỗ xe ngựa xa hoa đó là 1 chiếc giường nhung rộng lớn, nằm trên đó là 1 vị công tử trẻ tuổi khoảng 26 tuổi mặc tử kim bào, đầu ngẩng cao, dáng vẻ dương dương tự đắc, mặt trắng như ngọc, trông cũng khôi ngô tuấn tú, chỉ là cặp mắt rất to, ánh mắt mang theo một vẻ dâm lòa rất không đứng đắn.
Xung quanh gã không ngờ có đến 7 vị mỹ nữ trên người mặc trang phục cực kỳ gợi cảm đa phần bằng lụa tơ tằm cực kỳ mỏng manh, chỗ cần che thì lại không che, chỗ cần khoe thì lại hoàn toàn bại lộ tất cả đều là những vị mỹ nữ khuynh quốc khuynh thành mỗi người mỗi vẻ, nhưng tựu chung là tất cả đều là vưu vật của thế gian, không ai giống ai các nàng cao quý có, hiền thục có, đoan trang có, phóng đãng cũng có…
Bảy vị mỹ nữ vây quanh gã công tử kia, trên gương mặt các nàng nở nụ cười dâm mị lẳng lơ vô cùng, các nàng phân biệt chia ra phục vụ gã, 3 vị mỹ nữ quỳ gối dưới giường cũng nhau đem toàn bộ cự đại dương vật của hắn ngậm vào trong miệng thậm chí cả 2 hòn dái cũng được các nàng thay phiên nhau liếm sạch sẽ, đằng sau là 2 mỹ nhân người Hồ với làn da cổ đồng đặc trưng thân thể mềm mại đẫy đà, các nàng khẽ tách vạt áo mỏng manh của mình ra đem 2 tòa núi đôi thần thánh của mình áp chặt lên lưng gã mà chà mà sát lấy, miệng không ngừng rên rỉ, đồng thời đem cái lưỡi mềm mại uyển chuyển như rắn của mình chạy khắp sóng lưng gã…
Thế nhưng đẹp nhất trong số các mỹ nữ kia phải kể đến 2 vị mỹ nhân ngồi bên cạnh gã, đó là 1 vị trung niên mỹ phụ gương mặt như ngọc, ngũ quan hoàn mỹ, chân mày lá liễu, đôi mắt nhu hòa quyến rũ, dáng người mềm mại cân đối vô cùng chỉ có thể dùng 2 từ quốc sắc thiên hương để hình dung vị mỹ phụ này, cả người nàng lại toát lên vẻ ôn nhu hiếm thấy, lại có khí chất cao quý mà nữ tử dân gian hiếm có được, nàng lúc này hai chân mở rộng ra lộ ra một nhúm lông mao đen huyền cùng mỹ huyệt ướt át của mình, nàng nhu thuận phối hợp để mặc những ngón tay của gã xoa lấy hòn le cũng như mỹ huyệt của mình chẳng mấy chốc bàn tay gã dính đầy dâm dịch trong suốt của nàng, trên tay nàng cầm 1 ly rượu khéo léo uống cạn rồi đem dâng cặp môi thơm của mình cho gã tận tình thưởng rượu, cũng như ái dịch cam lồ trong miệng mình…
Vị mỹ nữ còn lại không ngờ là 1 vị nữ nhân ngoại quốc mang đậm vẻ đẹp phong tao dã đãng, làn da trắng sáng hoàn mỹ, mái tóc vàng óng ả như tỏa sáng trong đêm, mỹ nữ ngoại quốc nằm úp sấp trên giường đem cặp vú mềm mại khổng lồ của mình ép bẹt trên đầu gối gã nam nhân, nếu nhìn kỹ thì nàng giống như nửa quỳ nửa nằm trên giường hơn vì bờ mông lúc này nhổng lên thật cao để lộ ra 1 nhúm lông mao cũng là màu vàng ánh kim, trong khe lồn không ngừng chảy ra tinh dịch trắng bạch, miệng huyệt màu phấn hồng lúc này khẽ phập phồng run rẩy không cách nào khép lại được dâm mỹ vô cùng.
Ở phía góc mã xa, có thêm một nam nhân bộ dáng thư sinh quỳ dưới đất bộ dạng vô cùng thành kính gã chính là Trương Dịch Chi gã thư sinh đã từng phát sinh quan hệ đối với Võ Hậu trong cung trước kia.
“Hảo… Miễn lễ… Dịch Chi dù sao đây cũng không phải là hoàng cung ngươi không cần đa lễ”
“Đa tạ Nhị điện hạ…” Gã khẽ vái chào rồi sau đó từ từ khom người đứng dậy, gã nam tử trước mắt chính là nhị điện hạ của Đại Đường Lý Long Cơ lần này trở về sau 1 chuyến lịch lãm bên ngoài biên ải.
“Lần này bổn hoàng tử trở về rất mong được Dịch Chi, cùng thừa tướng hết lòng giúp sức, nếu có thể thuận lợi ngồi vào chiếc ghế thái tử kia, bổn điện hạ tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi” Nói đoạn bàn tay của gã đang chọc mỹ huyệt của trung niên mỹ phụ kia khẽ dùng sức xoắn lại hình trôn ốc lại thọc thật sâu vào bên trong khiến cho nàng rên lên 1 tiếng dâm đãng vô cùng.
“Điện hạ yên tâm nô tài đã vì người chuẩn bị kỹ càng, lại có thêm bổn giáo đồng ý giúp sức thế nên việc lớn chắc sẽ sớm thành công thôi”
“Hahahaahahah nhắc đến bổn giáo khiến bổn vương lại nhớ đến sư nương, ân tình của nàng bổn vương thật khó đáp đền… nhất là nàng thân lại là giáo chủ phu nhân lại không chút ngần ngại đem công pháp trấn giáo Vân Vũ song tu đại pháp truyền lại cho bổn vương, lại còn ngoan ngoãn dâng lên màng trinh của mình cùng bổn vương song tu… Hắc hắc ân tình đó thật khó quên…” Nói đoạn gã khẽ lấy tay chùi nước miếng đang chảy ròng ròng bên mép, bàn tay khẽ bóp lấy đôi vú trắng nõn của vị nữ nhân ngoại quốc kia điệu bộ dâm tục vô cùng.
“Được cùng điện hạ song tu là phúc phần của nàng mới đúng… Điện hạ anh tuấn thần võ, tuổi trẻ tài cao sau này lại trở thành hoàng đế tương lai của Đại Đường được phục vụ bệ hạ là phúc phần của giáo chủ nương nương rồi ạ” Trương Dịch Chi giở hết mọi thủ đoạn nịnh hót gã nhưng trong lòng thầm mắng…
“Đồ ngu người tưởng chỉ mình ngươi được cưỡi lên con tiện nhân đó à… Nàng luyện chính là Âm dương hợp hoan đại pháp phàm là nam nhân có chút võ công nàng đều nguyện ý vểnh mông cho địt… lỗ lồn của nàng so với tao kỹ nữ còn muốn nát hơn chỉ là nàng tu luyện là môn hồi âm thể thuật nên việc tạo màng trinh đối với nàng chỉ là việc dễ như trở bàn tay, nói về việc phá trinh e rằng nàng bị phá trinh còn nhiều hơn ngươi ăn cơm nữa.”
Trương Dịch Chi xuất thân là 1 vị trưởng lão của Âm Dương Hợp Hoan giáo, 1 tà phái ra đời ở Miêu Cương vì muốn phát dương quang đại tông môn của mình nên giáo chủ đã mở rộng địa bàn thần giáo vào trung nguyên tìm đến sự hợp tác của Sái Kinh cùng Lý Long Cơ trợ lực cho gã lên ngôi Thái tử đổi lại nếu gã lên ngôi sẽ toàn lực ủng hộ Âm Dương Hơp Hoan Giáo trở thành quốc giáo sánh ngang với Phật Đạo 2 nhà…
Âm Dương Hợp Hoan Giáo gọi tắt là Hợp Hoan phái là 1 tà phái lấy song tu làm chủ đạo nhưng có một bộ công pháp trấn phái lại biến đối tượng tầm hoan trở thành lô đỉnh để hấp thu tinh huyết của đối phương vô cùng ta ác nếu là nam nhân lợi dụng công pháp đó của thần giáo hấp thu ái dịch dâm thủy của nữ nhân mà tu luyện thải âm bổ dương hiệu quả tốt nhất hiển nhiên là nữ nhân còn trong trắng hấp thụ lấy xử nữ huyết làm tài liệu luyện công đứng đầu là Giáo Chủ Hướng Vũ Điền nữ nhân sau khi bị hấp thu hết âm khí thì trở nên già nua xấu xí thọ mệnh đại giảm chỉ còn nước nằm chờ chết…
Còn nếu là nữ nhân thì tu luyện Mị thuật phòng the câu dẫn nam nhân hấp thu lấy tinh huyết của nam nhân thải dương bổ âm làm tài luyện tu luyện mà đứng đầu giáo phái là giáo chủ phu nhân Toa Phương.
Toa Phương năm nay tuy đã gần 40 tuổi nhưng do tu luyện Âm Dương Hợp Hoan đại pháp lại khéo bảo dưỡng nên nhìn nàng chỉ như thiếu phụ 27, 28 tuổi nàng rất đẹp lại trời sanh mị lực vô song nam nhân vì nàng mà điên đảo nhiều không đếm nổi, nàng khéo dựa vào mị lực của mình luyện được 1 thân công phu tuy rằng chưa thể nào vươn đến đẳng cấp tông sư nhưng cũng là một cao thủ nhất đẳng trên giang hồ.
“Ngươi nói là nàng sao” Lý Long Cơ vừa buông đôi môi của trung niên mỹ phụ kia ra nhìn gã cười dâm nói…
“Hahahahaaha Đúng là nàng… ngươi quả là có hảo nhãn lực cứ tưởng sẽ không còn ai nhận ra nữa… nhưng giờ nàng đã không còn là Thục Phi nương nương cao cao tại thượng ngày xưa nữa… bây giờ… À… Tiện nhân ngươi… Nói xem… ngươi bây giờ là gì nào” Lý Long Cơ thô bạo nắm lấy mái tóc của nàng, lạnh lùng nhìn nàng nói…
“Ahh… Điện hạ… Ân… Đau ta nha… Ahh… ta… ta nói… Ta nói mà… Ahhh”
Thục Phi yểu điệu đứng dậy, phía sau Lý Long Cơ khẽ nhấc lên váy quần của nàng làm lộ ra toàn bộ âm hộ sáng bóng mỹ lệ, thế nhưng Thục Phi lại không chút khó chịu trái lại nàng còn phối hợp thêm vào đó lại dùng 2 ngón tay đem lỗ lồn đẩy ra 2, bên trong từng thớ thịt non mềm mại đỏ tươi đang không ngừng ngọ nguậy lấy, dâm thủy như sương sớm rỉ rả xuống sàn nhà…
“Thục nhi chính là dâm phu nga… Là dâm tao kỹ nữ… Ahh ta nguyện ý cả đời này quang mông cho điện hạ chơi ta…” Vừa nói vừa uyển chuyển đem bàn tay ma sát âm hộ của mình cùng mỗi lúc mỗi nhanh hơn, ánh mắt tao mị cực độ, hơi thở như lan, khóe miệng không nhịn được chảy thật nhiều nước bọt bày ra 1 bộ dạng tùy người lăng nhục, lẳng lơ vô song…
“Hahahahahaahaha… Ngoan lắm… Hahahaha Lại đây bổn điện hạ sẽ thưởng cho người… Đến đây nhìn con cặc của bổn hoàng tử chẳng phải ngươi nói yêu thích nó nhất sao… Đến đây tách 2 chân ra để nó một lần nữa tiến vào chơi nát cái lồn dâm đãng của ngươi” Lý Long Cơ thô bạo đẩy ngã 3 vị mỹ nữ đang quỳ gối ngậm lấy cự vật của mình ra ngã sóng xoài rồi cười dâm đãng nói…
Thục Phi dâm huyệt cũng bắt đầu rỉ nước nàng không nhịn được bước đến gần gã đùi ngọc tách ra đem mỹ huyệt nhắm thẳng ngay cự vật của hắn, sau một tiếng “Phốc” đem toàn bộ cự bổng nuốt chửng.
“Ah. H… Nha… Thoải mái… thật lớn… nha… Điện hạ… giết chết ta nha… Ta là tao kỹ nữa… Là lỗ lồn dâm tiện của điện hạ… Ahhh… Thật sướng nha…” Nhìn Thục Phi không ngừng rên rỉ trong khoái hoạt ngay cả Trương Dịch Chi cũng không nhịn đc hạ thân bắt đâu nhô cao lên hiển nhiên là bị kích thích…
“Điện Hạ lợi hại ngay cả Thục Phi nương nương chí cao tại thượng cũng ngoan ngoãn thuần phục dưới quần của người… Dịch Chi vô cùng khâm phục…” Trương Dịch Chi lại sử ra công phu vuốt mông người của mình làm hài lòng gã…
“Hahahhaahahaha Ngươi xem nàng đủ dâm đãng hay không… Hahahhahaahah đó cũng nhờ bổn Hoàng tử ngày đêm khổ cực dạy dỗ nàng ta đó… Dịch Chi ngươi xem ngươi cũng không nhịn được có phản ứng rồi kìa… Hắc hắc” Lý Long Cơ ôm lấy eo nàng nhấp mạnh đem cự vật cắm sâu vào trong mỹ huyệt làm Thục Phi càng thêm hưng phấn…
“Thục nhi ngươi xem có nên giúp Trương tiên sinh hay không”
“Ahh… chưa được phép của điện hạ… Thục nhi không dám… aaaaa…”
“Đi… đi nào giúp hắn một tay nào”
Nói rồi Lý Long Cơ bắt lấy 2 chân của nàng duy trì cự vật nằm trong dâm huyệt của Thục Phi mà nàng cũng phối hợp ăn ý đem 2 tay chống đẩy dưới đất làm điểm tựa từ từ bước đến chỗ Trương Dịch Chi, tư thế dâm đãng này quả thật vô cùng xứng với cái tên La Hán Đẩy Xe cút kít… Gã đằng sau cứ địt nàng tới tấp mà Thục Phi cứ như vậy từng bước từng bước một nặng nề tiến lên phía trước, đến chỗ Trương Dịch Chi nàng thành thục cởi bỏ quần áo của hắn đem cự vật nuốt chửng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình…
“Ahhhhh… Thoải mái… Đa ta điện hạ ban thưởng” Cự vật được cái miệng nhỏ ấm áp của Thục Phi ngậm vào làm gã thoải mái vô cùng kỷ xảo dùng miệng của nàng quả thật có một không hai nếu không phải gã là 1 cao thủ trên giường e rằng cũng đã sớm thất thủ…
Trong xe ngựa Thục Phi duy trì tư thế cực kỳ dâm đãng 2 tay chống đẩy ngậm lấy cự vật của Trương Dịch Chi mà phía sau mỹ huyệt liền bị nhị hoàng tử Lý Long Cơ địt lấy địt để…
“Ahhh thật kích thích… ta muốn bắn nha…”Một lúc sau Lý Long Cơ cũng không nhịn được…
“Bắn cho ta… A Điện hạ… Chiếu toàn bộ vào huyệt của ta nha… A… Ta muốn cho ngươi sanh con… A… Bắn chết ta… A… A… A… A… Vào được… A… Bỏng chết ta… A…”
Mà Trương Dịch Chi cũng đat đến cực khoái đem toàn bộ tinh dịch bắn thẳng vào trong miệng nàng…
“Hahahaahahaahha thật sảng khoái… Ly Cơ, Yêu Cơ đến đây liếm sạch con cặc của bổn điện hạ và Trương Tiên Sinh… Dịch Chi ta và ngươi qua bên kia cũng thảo luận chính sự nào… Hahhaahahahaahahah” Lý Long Cơ phấn khích kêu lên…
Cao trào qua đi Thục Phi nàng vô lực nằm dài trên sàn toàn thân run rẩy hạ thể cùng khóe môi không ngừng rỉ ra ra từng dòng bạch trọc tinh dịch ấm nồng… khóe mắt toát ra vô hạn đau thương cùng phẫn nộ nếu không chú ý cũng sẽ không thấy được…
Nàng vốn là sủng phi số một của Hoàng Đế, tương lai trở thành hoàng hậu nhưng không ngờ nàng lại trúng phải gian kế của Hoàng Hậu là Võ Mị Nương…
Nàng còn nhớ rõ lúc đó Võ Hậu mời nàng đến tẩm cung thiết yến lấy lý do thiết đãi nàng để tăng thêm tình tỷ muội trong cung nhưng không ngờ nàng ta lén hạ xuân dược trong thức ăn dưới tác dụng của xuân nàng không nhịn được nên phát sinh quan hệ với 1 viên thái y trong cung việc này bị chính mắt Hoàng Đế thấy được, nàng bị tước mất danh hiệu quý phi đồng thời bị đày vào lãnh cung, gã thái y kia bị lăng trì, vì sợ ảnh hưởng đến mặt mũi hoàng gia cho nên việc này bị dấu nhẹm đi…
Lý Long Cơ say mê vị mẫu phi này của hoàng đế đã lâu nên tìm đủ mọi cách để chiếm đoạt lấy nàng, đúng lúc nàng mất đi sự sủng ái của Hoàng Đế cũng như bị phế truất danh hiệu Quý Phi Thục Phi lấy gì có thể chống lại rồi điều gì đến cũng đến vào một đêm Lý Long Cơ đến tẩm cung của nàng điên cuồng cưỡng hiếp nàng, cứ như vậy hàng đêm Lý Long Cơ đều tìm đến gian dâm nàng không biết bao nhiêu lần mà kể thậm chí khi hắn phải đi lịch duyệt bên ngoài biên ải hắn ta cũng chẳng buông tha cho nàng, gã dựng nên hiện trượng giả nàng vì đau khổ mà tự sát rồi bí mật đem nàng ra khỏi cung chính thức trở thành công cụ cho gã phát tiết dục vọng của mình. Thục Phi nhiều lần nghĩ đến cái chết nhưng cứ nghĩ đến 2 kẻ đầu xỏ gây ra đau khổ cho mình là Võ Hậu cùng Lý Long Cơ vẫn đang nhởn nhơ sống trong sung sướng kia nàng cắn răng nhẫn nhục chấp nhận trở thành nô lệ tình dục cho gã âm thầm tìm cơ hội báo thù.
Giữa trưa toàn bộ thần hầu phủ đều tập trung đầy đủ, ăn vận trang nghiêm đứng trước cổng lớn bày ra đại lễ chuẩn bị nghênh đón 1 đại nhân vật chuẩn bị ghé thăm, ngay cả Gia Cát tiên sinh đỉnh đỉnh đại danh cũng xuất hiện trước cửa lớn đích thân đón khách mà đứng đằng sau là 3 vị thần bổ khoái danh lừng thiên hạ với dung nhan xinh đẹp vô song tựa như cửu thiên thần nữ hạ phạm.
Một lúc sau 1 cỗ xe ngựa cực kỳ hoành tráng với 4 con tuấn mã nghênh ngang uy vũ chạy tới đằng sau là 1 toán kị bệnh trang bị đầy đủ theo sát phía sau uy phong ngút trời.
Từ trên xe ngựa bước xuống 1 vị đại công tử tuổi tầm 27, 28 tuổi dáng người khôi ngô, khí chất trang nhã cao quý vô song, hắn mặc 1 bộ cẩm bào màu vàng nhạt, đầu đội kim quan làm nổi bật lên nét quyền quý cao sang… Hắn lớn lên rất có nét riêng, con mắt nhỏ dài, lông mi xinh đẹp tuyệt trần, lông mày dài mảnh, hai lọn tóc mai để dài 2 bên khiến hắn càng thêm tuấn tú.
“Tham kiến đại điện hạ” Gia Cát tiên sinh dẫn đầu toàn phủ thi lễ cũng vị công tử kia, gã cũng chính là đại hoàng tử của Đại Đường Lý Anh…
“Hảo, Gia Cát tiên sinh miễn lễ.” Lý Anh vội khom người đỡ lão dậy trìu mến nói…
“Lần này trở về từ biên cương đường đột hạ cố quý phủ cúi mong Tiên sinh có thể rộng lượng bỏ qua cho sự đường đột này của ta”
“Điện hạ quá lời rồi, được đón tiếp đại điện hạ là vinh hạnh cho lão phu… Bên trong ta đã chuẩn bị đại tiệc để tẩy trần cho điện hạ… Xin mời” Gia Cát tiên sinh thi lễ nói…
Trên chiếc bàn lớn bày đủ mọi cao lương mỹ vị… Gia Cát tiên sinh cùng Lý Anh phân rõ ngôi vị chủ khách đang vui vẻ cùng nhau đối ẩm…
“Ly này là ta chúc mừng đại điện hạ đại triển thần uy đánh tan đại quân xâm lược Đột Quyết làm rạng danh đại Đường chúng ta.”
“Tất cả đều là công sức của các tướng sĩ anh dũng chiến đấu, ta chỉ góp 1 phần nhỏ công sức quả thật không dám nhận” Lý Anh khiêm tốn nói…
“Hahahahhaa lão phu nghe nói đại điện hạ thương binh sĩ như ruột thịt… ăn cùng mâm, ngủ cùng giường, ra trận giết giặc đều tự mình xông pha lên đầu khiến ba quân tướng sĩ vô cùng khâm phục ấy mới thật sự là phúc của Đại Đường…”
“Gia Cát tiên sinh quá lời rồi chỉ là ta thân làm thống soái lâm trận rút lui hoặc núp ở nơi an toàn để mặc binh sĩ lao vào vòng hiểm nguy, thiết nghĩ Lý Anh ta không làm được… tuy biết rằng đó chỉ là cái dũng nhất thời của thất phu nhưng tướng cầm quân có thể xông phá giết giặc cho dù da ngựa bọc thây ta cũng mãn nguyện…”Lý Anh cảm khái nói…
Gia Cát tiên sinh khẽ gật gật đầu ánh mắt vô cùng thưởng thức vị đại hoàng tử này… nếu gã có thể thuận lợi lên làm hoàng đế thì sẽ là phúc lớn của Đại Đường…
“À… Thôi không nói chuyện đó nữa… Ta đã lâu không hồi kinh nên tình hình trong cung cũng không rõ cúi mong Gia Cát tiên sinh có thể chỉ rõ tình thế hiện tại trong hoàng cung…”
“Hiện tại tình thế trong cung vô cùng phức tạp… Hôm qua nhị hoàng tử Lý Long Cơ vừa hồi cung sau khi thống lĩnh đại quân Ung Châu công hạ thiên triều của người tiên ti, mở rộng lãnh thổ Đại Đường đến tận sát biên giới của người Mông Cổ, thậm chí còn bắt được nữ vương Á Lệ Ti (Alice) của Nguyệt Thị tộc dâng cho hoàng thượng khiến long nhan vô cùng vui vẻ…”
“Ây, Thật không ngờ ngự đệ lại tài giỏi như vậy người tiên ti hung bạo hiếu chiến bao năm nay vậy mà đệ ấy có thể chinh phục được thật là 1 thiên tài thống lĩnh ba quân.”
“Theo lão phu thấy sự thật không phải vậy, lão phu được biết thì thắng lợi này phần lớn nhị điện hạ dùng tiền và sắc đẹp mua chuộc các sĩ tộc và các thống lĩnh của người tiên ti, rồi mở cuộc nội loạn lật đổ khả hãn của người Tiên ti thế nhưng cách này chỉ là kế sách nhất thời lại tốn rất nhiều tiền bạc hơn nữa về lâu dài uy vọng của Đại Đường trong mắt các bộ tộc của người Tiên Ti sẽ bị tổn hại nghiêm trọng về sau ắt sẽ sinh biến…”
“Còn về phần điện Hạ lấy ít địch nhiều đánh tan đại quân xâm lược của Đột Quyết chiến công mới thật sự là tài năng”
“Còn một chuyện nữa làm lão phu cực kỳ lo lắng đó chính là vị nữ vương Á Lệ Ti mà nhị điện hạ dâng tặng hoàng thượng, nghe nói vị nữ vương Á Lệ Ti mà nhị hoàng tử dâng cho hoàng thượng là 1 nữ nhân vô cùng xinh đẹp, dáng người dong dỏng cao, tóc vàng mắt xanh mang theo vẻ đẹp quyến rũ của phụ nữ phương Tây, Hoàng thượng vô cùng sủng ái ả đã 3 ngày rồi không thiết triều hôm qua đã chính thức sắt phong cho nàng làm quý phi.”
“… Phụ hoàng tuổi tác đã cao lại có bệnh trong người… cứ đắm chìm trong tửu sắc như vậy chỉ e ảnh hưởng đến long thể”
“Chuyện phức tạp trong cung vẫn chưa hết, hôm qua thập tam hoàng tử chẳng biết từ đâu mời về 1 lão vu bà nói rằng có thể luyện được linh đơn diêu dược, kéo dài thọ mệnh, tráng dương tăng cường sinh lực hoàng thượng phục dụng xong quả nhiên thân thể tràn đầy sức lực, tinh thần sảng khoái, mái tóc dần dần chuyển sang màu đen, vì chuyện này mà danh vọng của Thập Tam hoàng tử đang tăng lên vùn vụt như mặt trời giữa trưa. Hôm qua ta đã cho Băng nhi đi điều tra về thứ thuốc đó… Băng Nhi ngươi mau nói rõ cho đại điện hạ về kết quả điều tra của ngươi:”
Lãnh Như Băng từ đầu đến giờ đều yên lặng đứng phía sau nghe gọi vôi vàng bước lên nói, nàng xinh đẹp tựa như thiên tiên thần nữ nhưng gương mặt thủy chung luôn phủ lên 1 tầng băng lạnh làm người khác có chút e ngại khi tiếp xúc đa phần vì sợ làm vấy bẩn lên vẻ đẹp tuyệt trần thoát tục kia của nàng đến ngay cả đại hoàng tử cũng e dè không dám nhìn thẳng vào mắt nàng.
“Bẩm đại điện hạ theo kết quả điều tra được thì thứ đan dược được lão vu bà kia bào chế có tên là Thiên Mệnh Trường Sinh đan thành phần chính là đại lực thảo, kim triền thảo và một dược liệu vô cùng quan trọng đó chính là cây Anh Túc”
“Cây Anh Túc có phải là 1 loại thảo dược quý hiếm chỉ có ở vùng tây vực”
“Vâng chính là nó, Cây Anh Túc còn có tên gọi khác đó chính là cây thuốc phiện, và công dụng của nó điện hạ và đa số mọi người có phần không biết, phục dụng cây anh túc lúc đầu phục dụng sẽ thấy có sự khoái lạc, tạo cảm giác hưng phấn, làm giảm đau nhức, mệt mỏi. Nhưng càng dùng thì càng ngày càng phải tăng liều mới đạt được cảm giác như lần trước vì cây anh túc có tính chất gây nghiện rất cao người đã dùng rất khó tử bỏ, hơn nưa dược thảo vốn có 3 phần độc tính nhưng cây anh túc này quả thật là 1 loại thập phần độc hại, dần dần thân thể của người phục dụng từ từ sẽ bị suy sụp, mất hết nghị lực và ý chí nó như 1 loại độc dược từ từ tàn phá cơ thể vậy bắt người sử dụng hoàn toàn phụ thuộc vào nó…” Lãnh Như Băng nói…
“Không được nếu quả thật là như vậy ta phải vào cung ngăn cản phụ hoàng sử dụng loại độc dược đó ngay mới được”
“Điện hạ xin bình tĩnh. Hiện giờ hoàng thượng đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái hoạt của đan dược ấy mang lại, điện hạ can ngăn chỉ sợ không được gì mà còn chuốc họa vào thân… Hơn nữa cây Anh Túc cũng không bị xếp vào hàng độc dược quả thật đối với y thuật nó cũng có tác dụng chữa bệnh nhất định nhưng đó là sử dụng có liều lượng… còn như bệ hạ mỗi ngày phục dụng ít nhất 3 viên chỉ sợ về lâu dài sẽ tàn phá cơ thể, tính mệnh sẽ nguy trong sớm chiều.”
“Bộp… thật giỏi cho Nhị đệ cùng thập tam đệ 1 người dùng tửu sắc 1 kẻ dùng độc dược ngầm ám toán phụ hoàng” Lý Anh tức giận vỗ bàn nói…
“. Hiện giờ bổn vương phải làm sao… Ai… Đại bổ đầu đa mưu túc trí cúi mong có thể chỉ cho bổn vương 1 con đường sáng giúp cảnh tỉnh phụ hoàng” Lý Anh đứng dậy khẽ hành lễ với Lãnh Như Băng nói…
“Điện hạ… xin đừng làm vậy Như Băng không dám nhận…”
“Chuyện đã đến nước này thì đại hoàng tử chỉ còn cách vào cung yết kến Thái hậu cúi xin người cảnh tỉnh bệ hạ, đồng thời phải mời được 10 vị danh y đứng đầu thiên hạ phân rõ lợi hại của việc sử dụng cây anh Túc e rằng chỉ có cách đó mới có thể cảnh tỉnh bệ hạ”
“Ừ… chuyện đến nước này chỉ còn cách như vậy… đa tạ đại bổ đầu đã chỉ điểm… E rằng sau chuyến thăm này ta phải mau chóng hồi cung đến Dưỡng Tâm điện của Thái Hậu 1 chuyến… Ly này ta xin kính các vị bổ đầu…”
Một lúc sau Lý Anh đã có chút ngà ngà say…
Lý Anh liếc nhìn một hồi rồi ngại ngùng nói:
“… Hình như bổn vương không thấy Nguyệt Như Mộng cô nương…” Quả thật ngay từ khi xuống xe ngựa tầm mắt gã đã phóng khắp nơi tìm kiếm vị nữ bổ đầu này, hình ảnh vị cô nương khinh công trác tuyệt dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn từng cứu gã lúc còn nhỏ khiến hắn không thể nào quên… Lần đó gã đến thần hầu phủ tham quan chẳng may lọt xuống hồ mà gã lại không biết bơi trong lúc nguy cấp Nguyệt Như Mộng tựa như thiên tiên giáng trần từ trên cao bay xuống cứu gã kể từ đó trái tim của gã đã khắc cốt ghi tâm hình ảnh vị thần bổ xinh đẹp tuyệt trần kia.
Tình cảm của Đại Hoàng tử giành cho tam bổ đầu Nguyệt Như Mộng cơ hồ cả thần hầu phủ đều rõ chỉ tiếc là Nguyệt Như Mộng tính tình cao ngạo phóng khoáng nam nhân trong thiên hạ dường như chẳng để vào mắt, nàng lại đặt ra tiêu chuẩn chọn ý trung nhân cực kỳ cao, mà lúc đó gã chỉ là 1 tiểu hoàng tử còn non nớt lại có phần yếu đuối làm sao có thể lọt vào mắt xanh của nàng chứ.
“Ah… thật xin lỗi đại hoàng tử tam muội có việc trọng yếu phải đi điều tra thế nên không thể đón tiếp ngài được, cúi mong đại điện hạ thứ lỗi” Lãnh Như Băng yêu kiều nói…
“Ah… Thật là đáng tiếc đã lâu rồi bổn vương không được gặp nàng… À bổn vương lần này từ biên ải trở về, tìm thấy được 1 đôi Kim Ngọc Vạn ty Hài được dệt bằng kim tằm ở vùng Tây Vực là vật phẩm vô cùng trân quý, cúi mong đại bổ đầu có thể thay ta trao tặng Nguyệt cô nương xem như là quà cảm tạ đã cứu mạng bổn vương 4 năm về trước…” Trong mắt gã không dấu được 1 tia thất vọng gã rất muốn nhìn thấy nàng người nữ nhân đã chiếm trọn trái tim gã sau bao nhiêu năm xa cách thế nhưng quả thật tạo hóa trêu ngươi.
Vì lý do này mà gã Lý Anh đã đem không biết bao nhiêu kỳ trân dị bảo trao tặng cho Nguyệt Như Mộng chỉ tiếc là tất cả nàng đều không để vào mắt.
“Ahhhh, vậy xin thay mặt tam muội cảm tạ ân điển này của Đại hoàng tử” Lãnh Như Băng cảm khái nói nhưng trong lòng thầm cảm thán lại có chút thương cảm cho gã, tình cảnh của gã đúng với câu thơ Lạc hoa hữu ý, Lưu thủy vô tình * e rằng đó chỉ là tình cảm đơn phương 1 phía hơn nữa nàng cơ hồ cảm nhận được vị tam muội của mình có tình cảm đặc biệt đối với tên đại ma đầu Đường Thập Ngũ.
Phía sau rừng trúc bên trong Thần Hầu Phủ…
Trong 1 đình viện tiểu trúc Tứ đại bổ đầu đều đang tề tụ nói cười vui vẻ…
“Tam muội, muội xem đại hoàng tử đem tặng muội 1 đôi Kim ty hài thượng phẩm này vừa nhẹ nhàng lại vừa chắc chắn, đao thương khó nhập xem ra y phải phí không ích công sức mới có được đó nha…” Nhị sư tỷ Nhan Như Nguyệt khẽ cười nói…
“Đại sư tỷ… sao tỷ lại nhận vậy lễ vật của đại hoàng tử vậy tỷ thừa biết là muội không thích mà” Như Mộng có chút không vui nói…
“Muội muội ngốc lòng muội chẳng lẽ sư tỷ lại không biết sao thế nhưng đại hoàng tử vừa từ nơi biên cảnh xa xôi trở về sau bao nhiêu năm muội lại tránh mặt không chịu gặp hắn, nay đến lễ vật lại không nhận liệu có quá tuyệt tình không, hơn nữa muội đừng quên thế thúc và đại hoàng tử là quan hệ gì, chúng ta theo dưới trướng đại hoàng tử muội không thể làm thế thúc khó xử đúng không nào?” Lãnh Như Băng mỉm cười trìu mến nói…
“Nhưng… muội không muốn nhận bất cứ ân tình nào của Đại hoàng tử mà”
“Hảo… chỉ lần này thôi lần sau ta sẽ thay muội cự tuyệt từ ngàn dặm được không… Nhưng đừng nói sư tỷ nhiều chuyện ta thấy đại hoàng tử đối với muội là thật lòng đó người năm nay đã gần 30 tuổi mà vẫn chưa xác lập hoàng phi về điểm này đối với việc tranh đoạt ngôi vị thái tử là 1 bất lợi rất lớn thế nhưng người vẫn chấp nhận đủ để thấy tình cảm sâu đậm của người với muội…” Lãnh Như Băng nói tiếp…
“Nhưng muội… lúc này muội chỉ muốn chuyên tâm tu luyện võ công, muốn cùng với các tỷ muội tiêu dao khoái hoạt… những chuyện khác quả thật muội không có để tâm đến…”
“Thôi không nói chuyện này nữa, thế thúc vừa nói với tỷ ngày mai trong cung sẽ mở một đại yến tẩy trần cho ba vị hoàng tử đồng thời cũng là cuộc trắc thí lịch duyệt của ba vị hoàng tử, người nào thể hiện được tài năng xuất chúng trong yến tiệc ngày mai nhiều khả năng sẽ được chọn làm thái tử. Vì vậy đêm mai chắc chắn trong cung sẽ rất hỗn loạn thế thúc muốn chúng ta bằng mọi cách phải giúp đỡ đại hoàng tử áp đảo quần hùng đồng thời đề phòng nội loạn có thể xảy ra trong hoàng cung.”
“Tỷ đã tính toán chu toàn mọi chuyện nhưng vì sự xuất hiện của một người làm tỷ thật sự cảm thấy lo lắng…” Nói đến đây nàng như vô tình hoặc cố ý liếc nhìn Nguyệt Như Mộng…
“Ý đại tỷ là Đường Thập Ngũ…” Tuyết Kỳ không nhịn được nói…
“Đúng vậy… chính là hắn, hắn hiện tại đang làm tổng quản đại nội thị vệ trong cung nắm giữ thị vệ trong toàn hoàng cung hơn nữa có mối quan hệ mật thiết với Lệ phi ái phi số 1 của hoàng đế, người này tài trí vô song lại mang dã tâm ngút trời nếu gã đầu nhập vào một trong 2 phe của Nhị điện hạ hoặc Huệ Phi thì là một mối đe dọa cực lớn đối với con đường trở thành thái tử của Đại hoàng tử”
Không nói đến thì thôi nhưng vừa nhắc đến tên Đường Thập Ngũ Nguyệt Như Mộng không nhịn được hai má có chút ửng đỏ tim đập loạn tình cảnh lúc đó hắn ra tay cứu nàng khỏi tay 4 tên đại dâm tặc vĩnh viễn nàng không thể nào quên… Tuy nàng và hắn chính tà bất lưỡng lập nhưng chẳng hiểu vì sao sau lần đó trở về nàng không nhịn được thường trộm nghĩ về hắn… Thần thái anh dũng, tiêu sái lại có chút cuồng ngạo của gã làm trái tim thiếu nữ của nàng thổn thức không thôi, thậm chí trong mơ nàng còn mơ thấy cùng gã gặp lại thậm chí còn cùng gã dục tiên dục tử nghĩ lại, gương mặt của nàng đã ửng hồng đến tận cổ…
“Tam muội… tam muội… Muội nghĩ gì thế, sao vậy muội không được khỏe à, tại sao mặt của lại đỏ ửng vậy bị sốt sao” Nhị sư tỷ Nhan Như Ngọc khẽ lay cánh tay của nàng nói…
“Ah… không có… a đại sư tỷ vừa rồi tỷ nói gì thế…” nàng ngượng ngùng cười cố che đi vẻ xấu hổ hòa thẹn thùng của mình…
“Ngày mai ta muốn muội theo dõi mọi động tĩnh của nhị điện hạ tỷ sợ hắn sẽ ra tay đối phó đại hoàng tử hơn nữa nhị điện hạ cùng Hoan lạc giáo có mối quan hệ mật thiết nếu được muội hãy cố gắng tra ra mọi động tĩnh của bọn họ”
“Dạ muội đã biết đại sư tỷ”
“Còn về phần tứ muội ngày mai tỷ muốn muội theo dõi Đường Thập Ngũ nhất cử nhất động của hắn muội phải nắm rõ rồi báo cáo ngay cho tỷ để tỷ có đối sách đối phó cùng gã.”
“Vâng, đại sư tỷ…” Tuyết Kỳ khẽ gật đầu nói…
Nguyệt Như Mộng không hiểu sao có chút hâm mộ tứ muội Tuyết Kỳ nếu như đổi lại nàng cũng muốn có cơ hội được gặp lại, tất nhiên là chỉ để nói lời cảm ơn vì hắn vì đã xuất thủ cứu nàng, đó là nàng tự nhủ với mình như vậy…
“Tuyết Kỳ muội còn nhỏ tuổi kinh nghiệm trên giang hồ chưa nhiều bằng các tỷ khi theo dõi Đường Thập Ngũ muội phải hết sức cẩn thận không được lỗ mãng người này âm hiểm thâm độc muội nhất quyết không được trúng gian kế của hắn biết không? Nếu gặp nguy hiểm thì phải mau chóng phát hiệu lệnh các tỷ sẽ ngay lập tức đến hỗ trợ muội…”
Quả thật so với các vị tỷ tỷ thì tứ sư muội Lục Tuyết Kỳ là người nhập môn trễ nhất lại là vị bổ đầu trẻ tuổi nhất năm nay nàng vừa mới 17 tuổi tuy võ công cũng thuộc hàng đại cao thủ trên giang hồ nhưng kinh nghiệm lịch duyệt giang hồ vẫn còn chưa đủ, mà trên gương mặt nàng thủy chung, vẫn còn đó 1 nét gì đó hồn nhiên, ngây thơ của vị thiếu nữ mới lớn, để nàng đối phó với 1 đại ma đầu như Đường Thập Ngũ quả thật Lãnh Như Băng cũng không muốn nhân tuyển thích hợp nhất trong trường hợp này chính là tam muội nhưng mà nàng biết tam muội đang có khúc mắt cùng gã, mà nàng lại không muốn tạo điều kiện để đoạn nghiệt duyên của tam muội có cơ hội phát triển…
“Được rồi nếu không còn gì nữa chúng ta hãy chia nhau ra chuẩn bị ngày mai sẽ là 1 ngày cực kỳ quan trọng chúng ta không được phép có bất cứ sai sót nào”
• Dịch thơ: Hoa rơi Hữu Ý, Nước Chảy Vô Tình…
Bệ hạ!
Giọng điệu nũng nịu của Thân Như Ý vang lên (Tên thật của nàng là Ái Toa Cổ Lệ được hoàng đế lập làm quý phi ban cho họ tên họ mới), Lý Triệt cúi đầu xuống, vươn tay vào trong vạt áo của nàng, nắm vào đôi nhũ phong mềm mại kia cười nói:
“Bảo bối nàng lại muốn gì:”
Đôi mắt của Thân Như Ý lộ ra một vẻ quyến rũ, duối ngón tay mềm như rắn ôm lấy cổ của Lý Triệt, khẽ thở như hoa lan nói:
… Ca ca Như Ý rất nứng… Ahh… Bên dưới của muội đã ướt nhẹp rồi… Ahh… Muội muốn sinh con trai cho ca ca… Ahh có được không… Trong hoàng cung không có bất kỳ phi tử nào dám gọi Lý Triệt là ca ca cho dù đó là hoàng hậu cũng không dám, chỉ có Thân Như Ý là dám mà thôi, nàng vốn mang huyết thống Tây Vực với làn da trắng như trứng gà bóc, cùng mái tóc vàng, và đôi mắt xanh đặc trưng của nữ nhân phương tây, bộ ngực vừa lớn lại vừa trắng trẻo, hơn nữa tính tình của nàng cực kỳ phóng đãng, hoang dã không chịu nổi ở trên giường lại càng lẳng lơ dâm đãng, trước đó ngay cả nhị thái tử là Lý Long Cơ hùng dũng là thế nhưng ở trên giường vẫn không thể hoàn toàn thỏa mãn nàng được phải dùng đến tráng tinh đơn dược mới có thể miễn cường thuần phục nàng, mà Lý Triệt sau khi phục dụng đan dược của thập tam hoàng tử xong cơ thể tràn đầy năng lượng lại gặp ngay Thân Như Ý vừa quyến rũ lại vừa lẳng lơ như vậy khiến cho gã nhanh chong lâm vào trầm mê dục lac, vài chục năm nay lão chưa từng có kích thích như vậy, hắn bị nàng làm cho mê mẩn thần hồn… đã hơn 1 tuần này không màn đến chính sự chỉ mê đắm hoan dục cùng nàng cả 2 khi gặp nhau chỉ biết điên cuồng làm tình, khi thì trong ngự thư phòng, lúc thì điên cuồng nơi ngự hoa viên, thậm chí ban đêm cả 2 sẽ ra ngoài cung đốt 1 đống lửa trại rồi điên cuồng quấn lấy nhau…
Lý Triệt bị nàng gọi một tiếng ca ca khiến cho hắn toàn thân dục hỏa thiêu đốt, lão đẩy ngã Thân Như Ý ngã xuống nệm, thở hổn hển nói: “Hiện tại trẫm cho nàng sinh nhi tử.”
Nhưng lần này Muội muốn nằm ở trên thì phải làm sao? Thân Như Ý cười quyến rũ nói:
– “Hảo trẫm đáp ứng nàng cho nàng nằm ở trên…” Lý Triệt đờ đẫn nói…
…

– “Ca Ca, ngày mai muội muốn chúng ta ngồi ở trên kim loan điện làm tình có được không… Thần thiếp muốn ngồi trên ngai vàng dùng tư thế mà ca ca thích nhất vểnh mông lên cho ca ca từ phía sau địt muội… Ahh… chỉ nghĩ đến vậy thôi mà muội đã nứng chết đi được nhaa… -” Thân Như Ý không ngừng dùng dâm ngôn dục ngữ kích thích lão…
…

– Được ta nghe lời nàng… Hảo bảo bối…
Lý Triệt bị dục hỏa thiêu đốt không kịp chờ đợi đem y phục trên người Thân Như Ý cởi sạch, sau đó lung tung tại trên người nàng sờ soạng, đến khi hạ thân vừa thông suốt có chút phản ứng, hắn liền đem dương cụ mãnh liệt sáp nhập sáp nhập lỗ lồn của nàng… rồi sau đó theo yêu cầu của nàng mà để nàng xõa 2 chân ngồi cưỡi ở trên người của hắn, lỗ lồn ra sức khuấy động lấy dương vật của lão, vòng eo giãy giụa, trên ngực bầu vú khẽ rung động, mái tóc dài óng ả vung vẩy lấy tung bay đón gió, Thân Như Ý thỏa mãn cười quyến rũ.
Lý Triệt tuy đã phục dụng đan dược nhưng do mấy ngày nay lao tâm lao lực quá độ hiện tại thân thể gần như bị vắt kiệt, bây giờ quả thật đã là lực bất tòng tâm nếu không nhờ diệu dụng của đan dược chỉ sợ dương vật chẳng ngóc đầu dậy nổi, hơn nữa Thân Như Ý như lang như hổ điên cuồng uốn éo phía trên, âm đạo của nàng lại vô cùng đặc biệt như có hấp lực hút lấy toàn bộ dương vật của lão, cuối cùng lão cố gắng hết sức vội vàng làm nàng thỏa mãn một lần để tránh bị nàng chê cười.
Lý Triệt không hề có bất kỳ kỹ xảo nào, chỉ biết cuồng mãnh sáp nhập, thế nên chỉ khổ cho Thân Như Ý, nàng chỉ cảm thấy dương cụ của lão ma sát lỗ lồn mình, có chút đau đau khoái cảm lại rất ít, nàng thật hy vọng lão có thể sử dụng lực âu yếm cặp vú hoàn mỹ của chính mình vừa niết vừa làm, đáng tiếc Lý Triệt như là 1 gã ngốc tử không hiểu phong trần từ đầu đến cuối chỉ là vùi đầu làm không hề quan tâm đến cảm nhận của nàng.
Tuy rằng lão hoàng đế không có kỹ xảo, nhưng nhờ đan dược nên sự chịu đựng vô cùng thâm hậu, thời gian làm được kéo ra rất dài, dần dần Thân Như Ý cũng có được một chút khoái cảm, trong mũi khẽ rên lên, thân mình chậm rãi uốn éo, miệng nhỏ phun ra 1 ngụm nhiệt khí, thế nhưng đúng lúc này Lý Triệt toàn thân dùng lực sáp mạnh rồi khẽ kêu to, dương cụ thật sâu cắm vào sâu trong cơ thể Thân Như Ý phun ra tinh dịch, sau đó liền lã người mà lâm vào giấc ngủ…
Thân Như Ý cứ như vậy vừa mới có chút cảm giác nhưng hết thảy liền kết thúc, điều này làm cho nàng cảm thấy có chút thất vọng, thậm chí tuy lão hoàng đế đã bắn tinh nhưng không hề có 1 giọt tinh dịch nào phóng xuất ra nổi từ dương vật lão, vì Lý Triệt có thể thượng nàng hoàn toàn là nhờ vào đan dược, bao nhiêu tinh hoa đã sớm bị nàng hút sạch, cơ thể lão làm sao còn đủ tinh lực mà bắn cho nàng nữa…
“Hừ quả thật cha nào con nấy tất cả đều là 1 lũ vô dụng… ngay cả chút bản lĩnh trên giường cũng không có phục tráng dương đan thì sao vẫn không thể thỏa mãn bổn tiểu thư, đều là 1 lũ bị thịt…” Thân Như Ý thầm oán trách nói…
Rất nhanh bên cạnh nàng vang lên tiếng ngáy như sấm của Lý Triệt, Thân Như Ý thất vọng ép chặt lấy chăn, dùng chăn cọ xát lấy hòn le của mình, mơ mơ màng màng chìm vào giấc ngủ.
Không biết qua bao lâu, cửa sổ được mở ra, một thân ảnh nhẹ nhàng bay vào phòng nhìn đôi nam nữ đang say ngủ trên Long đan mỉm cười thần bí… Kẽ đến không ai khác chính là Đường Thập Ngũ…
Đường Liệp thông qua tin tức của Đông Xưởng biết được Nhị hoàng tử Lý Long Cơ dâng tặng Thân Như Ý cho lão hoàng đế, Huệ Phi lại sợ rằng nàng sẽ gây ra bất lợi cho mình thế nên muốn Đường Thập Ngũ đi điều tra tìm hiểu xem mưu đồ của Lý Long Cơ khi sắp đặt Thân Như Ý ở bên cạnh hoàng thượng là gì, mà hiển nhiên điều tra từ Thân Như Ý không nghi ngờ gì là biện pháp tốt nhất…
Đường Liệp tiến đến bên giường rộng lớn, nằm đó chính là 1 nữ nhân xinh đẹp làn da trắng bạch mịn màng, mái tóc vàng óng ánh, từng lọn tóc vàng khẽ rũ xuống 2 bên, bộ ngực vừa lớn lại vừa mềm mại phập phồng qua lớp xiêm y mỏng manh càng khiến nó thêm thập phần quyến rũ… Đường Liệp phản ứng đầu tiên chính là ghen tị hắn mỹ nữ hưởng dụng vô số nhưng vị mỹ nữ ngoại quốc này thì chưa bao giờ. Nhìn Thân Như Ý trong lúc ngủ mơ màng bộ dáng đều động lòng người đến như vậy so với nữ nhân bình thường thật không giống, nàng ta toát lên vẻ cao quý, đoan trang, xinh đẹp, thành thục, lại có gì đó rất phong tình hoang dã…
Lúc này nhìn thấy bộ dạng xinh đẹp quyến rũ kia của nàng khiến dục vọng trong lòng gã dâng lên tột độ:
“Là chính ngươi đưa đến trước mặt của ta đấy xem ra lần này lại phải cho lão hoàng đế thêm vài cái sừng rồi… Hắc hắc”Đường Liệp tà ác cười nói…
Suy nghĩ một chút thân thể gã hướng bên giường di động, đáng thương Lý Triệt cùng Thân Như Ý căn bản không phát hiện bên giường mình từ lúc nào đã đứng đó 1 thân ảnh xa lạ…
Gã nhanh chóng điểm huyệt ngủ của Lý Triệt mà cho dù không điểm nhưng vì đã lao tâm lao lực mấy ngày nay sợ rằng lão hoàng đế cũng chẳng bò dậy nổi…
Chuẩn bị xong xuôi lá gan gã càng lúc càng lớn mà bắt đầu… đem bàn tay của mình chụp lấy bộ ngực cao vút của Thân Như Ý hai bàn tay to lập tức đặt tại trên ngực nàng, cảm nhận sự mềm mại cùng đàn hồi của đôi nhũ phong tuy rằng cách quần áo cũng có thể cảm thụ được sự cực đại cùng săn chắc của 2 bầu vú. Dưới bàn tay gã không ngừng xoa xoa nắn nắn cặp vú của Thân Như Ý, hô hấp của nàng cũng bắt đầu phập phồng cao thấp, gã bắt đầu không chịu nổi mà tăng lực bóp mạnh lấy…
“Oa, quả nhiên không giống với nữ nhân trung nguyên, bầu vú lớn như vậy, lại rất có co dãn, thật là cực phẩm nha.”
Đường Liệp càng sờ là gan càng gan lớn, đem vạt áo của Thân Như Ý hơi hơi mở rộng ra, lộ ra bộ ngực sữa trắng như tuyết cùng với 1 cái yếm màu hồng, hắn đem cái Yếm từ từ cởi ra, ngay lập tức cặp vú ngạo nghễ như được giải thoát thoát nhảy bật ra ngoài, cặp vú cực đẹp, hình dạng phi thường hoàn mỹ, giống như hai tòa mỹ viện lấp lánh sừng sững nhưng cũng phi thường săn chắc, đôi núm vú nho nhỏ tròn trịa đỏ hỏn như 2 viên ruby được điêu khắc kỹ lưỡng ở phía càng tô điểm cho vẻ đẹp hoàn mỹ của bộ ngực.
Đường Liệp cảm thấy hô hấp có chút ngưng trọng, hắn ngự nữ vô số, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy 1 cặp vú hoàn mỹ như thế, phút chốc hai tay chớp động còn nhanh hơn não, hai bàn tay không kịp chờ đợi chiếm lấy cặp vú độc nhất vô nhị này, đầu tiên là nhẹ nhàng thưởng thức, âu yếm, dần dần phát lực, đổi thành vuốt ve, bóp, chà xát, cặp vú hoàn mỹ của Thân Như Ý ở trong tay hắn dần dần bị bóp và nhào nhặn thành nhiều hình thù kỳ quái khác nhau.
Trong lúc ngủ mê Thân Như Ý tựa hồ cũng phát hiện có người ở đùa bỡn bầu vú của mình, mãnh liệt kích thích khiến nàng phát ra từng tiến rên rỉ:
“Ân… Ân… Nha… Ân… Ahhh… Nha… Ahhh… Nhẹ chút… Ahhh… Dùng sức… Ahhh.”
Vạt áo đã hoàn toàn rộng mở, cái yếm đã bị cởi bỏ ném lên bừa qua 1 bên nhưng vô tình lại rơi trúng vào mặt của Lý Triệt đang nằm ngáy như sấm bên cạnh, nửa người trên của Thân Như Ý đã hoàn toàn trần trụi trước mặt của gã, trước ngực cặp vú cực đại hoàn mỹ đã sớm bị hắn chơi đùa đến đỏ hỏn lên, đầu vú đã sớm căng cứng nhếch lên hiển nhiên là đã bị kích thích vô cùng.
Đường Liệp cúi người xuống ghé vào bộ ngực sữa trên người nàng, vùi đầu tại giữa hai bầu vú hoàn mỹ của Thân Như Ý mà nút, từ trong đêm phát ra âm thanh liếm mút. Hút…
“Bẹp bẹp, sụp… chụt… chụp… chụt chụt…”, đầu lưỡi điêu luyện của gã khẽ trêu chọc 2 núm vú mềm mại đỏ ửng của Thân Như Ý, gã dùng sức hút thậm chí cắn nhẹ, ngấu nghiến, hai tay lại dùng sức bóp xung quanh bầu vú, vừa bóp vừa nút vừa cắn khiến cho cả người Thân Như Ý khẽ run lên liên hồi…
Thân Như Ý hô hấp dần trở nên dồn dập, bộ ngực phập phồng càng lúc càng lớn, đầu không tự chủ đong đưa, trong miệng từng tiếng rên rỉ mê người ngày càng dồn dập, hơi thở ngày càng nặng nề hạ thân bắt đầu có phản ứng, nàng như có cảm giác mình sắp tè dầm ra trên giường vì bên dưới đã là 1 mảng mênh mông lầy lội nhưng đại dương…
: “Ân… Nha… Ân… Nha… A… Không… Không cần… Ân… Ân… Nha. Ahhh Đừng cắn mà… Ahh… Sẽ bị cắn nát… Ahhh Nha… Ahhh Nhẹ thôi… Không muốn mà… Sẽ bị bóp nát mất… Ahhhhh”
Khoái cảm cùng thanh âm rên rỉ nhè nhẹ của Thân Như Ý làm cho gã càng thêm kích thích, hai tay không kịp chờ đợi cởi bỏ lấy dây thắt lưng quần. Của Thân Như Ý…
Lúc này Thân Như Ý dường như đã có chút tỉnh, nhưng cơn buồn ngủ cùng những khoái cảm ập đến khiến đầu óc nàng trở nên mụ mẫm mờ mịt, mơ mơ màng màng cảm thấy nam nhân đang tác quai tác quái trên cơ thể mình, trong vô thức nàng hỏi:
“Ca Ca? Là ngươi sao? Ân…” Nghe được Thân Như Ý thấp tiếng nói Đường Liệp có chút kinh ngạc nhưng rất nhanh liền chấn tỉnh…
“Ân! Đúng vậy a, bảo bối ca ca lại muốn muội rồi…” Gã nhanh chóng nhại lại tiếng của Lý Triệt…
Trong lúc mơ màng Thân Như Ý làm sao có thể phát hiện đó có thực sự là tiếng của Lý Triệt hay không chỉ nghe âm thanh rất quen thuộc cùng với kỹ thuật giả giọng nói của người khác vô cùng cao siêu, hơn nữa nghe thấy gã gọi mình là bảo bối cùng xưng ca ca khiến cho Thân Như Ý càng thêm khẳng định đây là Lý Triệt, vì thế hai tay của nàng vòng ra sau ôm lấy cổ của gã, nhưng vì mệt mỏi cùng buồn ngủ nàng cũng không vội mở to mắt, vì nàng tin rằng kẻ đang quấy rối mình chính là Lý Triệt vì đơn giản làm gì có kẻ nào gan lớn đến mức nửa đêm dám xông vào phòng ngủ của Hoàng Đế thậm chí trước mặt hoàng đế mà lăng nhục ái phí của hắn…
Đường Liệp thấy Thân Như Ý hoàn toàn đã cho rằng mình chính là lão hoàng đế rồi, trong lòng đắc ý, thuận thế hôn lên đôi môi anh đào của nàng, ngay lập tức 1 cỗ mùi thơm ngát ập đến, ái dịch trong suốt vừa ngọt ngào như cam lộ, khiến cho Đường Liệp càng thêm tham lam mút vào hút lấy ái dịch trong miệng nàng, dây dưa 1 hồi lâu, bản tính phóng túng của nữ nhân Tây phương của nàng trỗi dậy cái lưỡi thơm tho khẽ vươn ra ngoài để mặc gã cuồng hút.
Trong mơ hồ Thân Như Ý bị kỹ thuật hôn môi điêu luyện và điên cuồng của gã khiến cơ thể bị kích tình, nàng cảm thấy hôm nay lão hoàng đế cùng nàng hôn môi thật thoải mái, thật sảng khoái, quả thật nàng muốn cứ như vậy cùng gã không ngừng dùng lưỡi hôn kéo dài mãi mãi, vì thế nàng càng thêm chủ động đáp lại, để mặc nước miếng của mình bị gã hút lấy rồi lại nhu thuận hút lấy nước miếng từ trong lưỡi gã… Phúc chốc chiếc gối Long Phụng dưới đầu của nàng đã bị làm cho ướt sủng.
Đường Liệp lúc này hưng phấn gã… không thể chờ đợi, hắn lục lọi cởi bỏ lấy dây lưng quần của Thân Như Ý, dây lưng quần vừa được giải khai, bàn tay gã nhanh chóng lột xuống chiếc quần của nàng xuống, gã muốn hung hăng xực nàng! Ngay lúc gã đem 2 tay tuột quần của nàng xuống thì Thân Như Ý cực kỳ ngoan ngoãn phối hợp nâng lên bờ mông căng tròn mịn màng của mình, để cho gã càng thêm dễ dàng đem quần của nàng cởi xuống.
Đập vào mắt gã chính là cặp đùi thon dài trắng nõn nà thẳng tắp, đúng như gã suy đoán nàng ta không hề mặc quần lót, khi gã khẽ tách 2 chân của Thân Như Ý ra, chốn u cốc mê người thần bí kia liền hiện ra ở trước mắt của hắn, phía trên là 1 mảng rừng rậm màu vàng ánh kim óng ánh, mảng rừng rậm vô cùng rậm rạp vô cùng đậm màu điều đó chính tỏ nữ nhân này tính dục vô cùng mạnh mẽ nam nhân bình thường e rằng rất khó thỏa mãn được nàng, bên dưới hai mép âm hộ mềm mại màu hồng nhuận, âm thần hơi hơi rộng mở ra lại vô cùng ướt át mơ hồ từ trong khe nhỏ chảy ra một số ái dịch lóng lán, bên trong nó hiển nhiên chính là chốn thần tiên làm cho người ta hít thở không thông lỗ lồn của Thân Như Ý…
Đường Liệp Lấy tay tách ra âm thần của nàng, khiến cho toàn bộ lỗ thịt mềm mại kia hoàn toàn bại lộ tại trước mắt gã, làm hắn kích động vô cùng vì bên trong toàn bộ vùng thịt mềm bên trong hoàn toàn là 1 màu hồng phấn kể cả đầu hột le ướt át vừa cứng rắn, ngón tay gã nhẹ nhàng ở trên mép lồn vỗ về chơi đùa thỉnh thoảng khảy nhẹ hột le đang dần trở nên cương cứng của nàng, trêu chọc âm vật của nàng, một cái ngón tay khác đã thăm dò vào lồn của nàng mà trừu động.
Bởi vì động tác ôn như mềm mại của gã khiến cho Thân Như Ý rất nhanh liền thích ứng với kiểu đùa giỡn có chút hạ lưu này thậm chí nàng cũng bị chơii đùa đến vô cùng cao hứng, nàng hưởng ứng đáp lại bằng cách đem 2 chân của mình dần dần tách rộng ra hơn nữa, ái dịch chốn u cốc thần bí của nàng tuôn ra mỗi lúc một nhiều làm ướt sủng cả tay gã…
“Ahhh… Ca Ca làm cho thật thoải mái a Muội thật thoải mái…” Thân Như Ý không tự chủ lay động hạ thể, tới nghênh hợp cùng gã đùa bỡn.
“Ah… Ca ca… Ahh thế nhưng hôm nay lại dùng miệng đến liếm muội muội nha… Ahhh…” Thân Như Ý có chút kinh hỉ hòa ngượng ngùng vì Lý Triệt luôn cho mình là 1 vị hoàng đế cửu ngũ chí tôn dù rất chiều nàng nhưng gã nhất quyết không chịu dùng miệng giúp nàng liếm chỗ đó vì cho rằng làm mất thể diện của 1 hoàng đế… Nhưng Đường Thập Ngũ thì khác gã từ nhỏ đã học được đầy đủ những thủ pháp làm thỏa mãn nữ nhân với kỹ thuật cao siêu của gã thật ích có nữ nhân nào thoát khỏi ma trảo của gã huống chi muốn chinh phục người nữ nhân tóc vàng trước mặt làm sao gã không chịu bỏ chút công sức được chứ…
Bỗng nhiên một dòng nước xiết từ trong chốn u cốc kia bắn thẳng đến đầu lưỡi đang ra sức liếm láp của gã “A… A… Nga a…” Thân Như Ý ngay lập tức đạt tới cao trào, nàng cảm giác mình đang bay toàn thân khoái cảm vô hạn tràn về, cảm giác thỏa mãn mà từ lâu rồi nàng không được hưởng thụ… Thế nên đợt cao trào này khiến cho dâm thủy của nàng bắn ra rất nhiều…
Đường Liệp không nghĩ tới Thân Như Ý lại dễ dàng như vậy liền cao triều, hắn há to miệng đem toàn bộ dâm thủy do đợt cao trào của nàng tiết ra toàn bộ mút sạch, nhưng cũng không thề hoàn toàn hấp thụ hết bị 1 số ít bắn thẳng lên mặt, quả thật dâm thủy so với nữ nhân bình thường muốn nhiều hơn gấp mấy lần chỉ cần nhìn cái ga giường của phía dưới hạ thân nàng bị làm cho ướt nhẹp hết là biết…
“Nhất định là đã lâu rồi không có người thỏa mãn được ngươi. Ai, đúng là lãng phí a. Hắc hắc hắc… từ nay về sau ta phải thật tốt giáo huấn ngươi, cho ngươi biết cái gì gọi là dục tiên dục tử, đồng thời biến ngươi thành con cờ quan trọng giúp ta thu thập tình báo của lão hoàng đế cùng Lý Long Cơ” Đường Liệp đã âm thầm quyết định.
Nghĩ vậy hắn liền thoát quần đem cự vật khổng lồ vừa dài vừa lớn của mình tiến đến sát bên mép lồn của Thân Như Ý từ từ trừu sáp, sau đó hắn gồng mình khẽ dùng sức bởi vì âm hộ của nàng lúc này đã hoàn toàn ướt át lại trơn trượt, Cự vật của gã thực thuận lợi liền hoàn toàn tiến nhập vào trong cơ thể nàng.
“Ahhhhh… Hảo to… Ahh… Ca ca sao hôm nay… cự vật của ca ca lại to… to như vậy… Ahhh… Tắc vào bên trong của muội muội… ahh thật thoải mái… Ahh… Nga…” Thân Như Ý mơ màng cảm nhận cự vật khổng lồ nóng như lửa đang từ từ tiến nhập âm hộ mình…
Đường Liệp lúc này bắt đầu trừu động, gã Cảm thụ được 2 bên thành thịt âm đạo ấm áp ướt át bao quanh thậm chí bắt đầu hút lấy cự vật của gã, âm hộ nàng quả nhiên cũng là 1 loại danh khí khắc tinh của nam nhân e rằng nam nhân công lực yếu chỉ sợ làm mồi cho âm hộ của nàng, sau một vài lần trừu sáp rất nhanh cự vật của gã đã bị chặn đứng lại dường như đã đi đến phía cuối con đường… mật huyệt mềm lại vừa chặt lại không thể hoàn toàn dung hợp toàn bộ cự vật của gã mà bị mắc kẹt lại dù cự vật của gã vẫn còn hơn 1 nữa nằm ở bên ngoài… hiển nhiên là cùng lão hoàng đế không thể hoàn toàn khai phá hết mỹ huyệt của nàng vì càng vào sâu lực hút càng mạnh có lần lão hoàng đế cậy mạnh dùng toàn lực tiến vào sâu 1 chút không ngờ bị âm hộ nàng hút mạnh lấy cuối cùng phải giơ cờ trắng đầu hàng ngay sau khi cuộc hoan ái vừa mới bắt đầu, thậm chí đến lúc này lão vẫn còn cố kị chốn u cốc thâm sâu của nàng ta…
“Hừ… thì ra bên trong vẫn chưa bị khai phá hoàn toàn… hắc hắc… xem như ngươi may mắn hôm nay bổn tọa sẽ giúp ngươi khai phá mật đạo này… để cho ngươi nếm thử khoái cảm chân chính của việc nam hoan nữ ái…” Đường Liệp mỉm cười lạnh lùng nói…
Gã cũng không vội cho đút vào hết, hắn lay động vòng eo, làm cho côn thịt tại trong âm đạo của Thân Như Ý từ từ ma sát, kích thích nàng để cho nàng thích ứng với cự vật của mình sau đó bắt lấy hai chân nàng áp ở trước ngực, khiến cho cả người của Thân Như Ý bị gấp lại, thế nhưng tư thế này lại làm cho toàn bộ mật huyệt của nàng mở rộng ra hướng lên trời, mỹ huyệt hoàn toàn bại lộ giữa không trung, nghênh đón dương cụ của gã từ trên cao tiến vào chinh phạt và khai phá…
Gã khom người áp lấy thân thể nàng cự vật nhắm 1 góc chuẩn từ trên cao sau một hồi phát lực… đem cự vật của mình 1 phát cắm mạnh xuống thế như thiên quân vạn mã khai phá điểm cuối cùng nơi chốn u cốc thâm sâu ướt át kia của nàng… Cự vật như 1 mũi khoan cực đại mạnh mẽ toàn lực công thành phá đất mà tiến vào đến khi toàn bộ cự vật của gã sáp nhập sâu bên trong mỹ huyệt của nàng thì đó cũng là lúc cự vật hoàn toàn tiếp xúc với miệng tử cung của Thân Như Ý nơi mà trước giờ chưa 1 nam nhân nào có thể tiến vào được…
“Ahhhhh… Ahhhhh… Hảo sâu… ahhh bệ hạ… chậm chút… Như Ý có… chút không chịu nổi… Ahhhh… Bệ hạ thật lợi hại… Đã lâu rồi thần thiếp chưa… đc… ahhhhh thoải mái… nha…” Đường Liệp đã mang lại cho nàng khoái cảm trước đây chưa từng có, lúc này Thân Như Ý có thể cảm nhận được hạ thể đang bị 1 căn dương vật mạnh mẽ giống như một cây thần côn vạn năng, mỗi một trừu, mỗi một sáp, đều có thể mang đến cho nàng vô hạn khoái cảm. Cộng thêm kỹ sảo tinh diệu ra ra vào vào hợp lý khiến cho nàng chân chính nếm trải cảm giác sung sướng của hoan ái…
Một lúc sau khi đã chán chê tư thế này, Thân Như Ý bị gã thô bạo lật úp sấp lại, nàng ngoan ngoãn phối hợp tùy ý cho Đường Liệp bày bố, chỉ thấy một lúc sau Thân Như Ý hai tay chống đỡ ở trên giường, hai chân quỳ lên, giống hệt như 1 đầu chó cái động dục vểnh cao cặp mông no tròn trắng mịn của mình về phía sau thỉnh thoảng lại đong đưa như mời gọi khiêu khích gã đến chinh phục mình, đây cũng chính là tư thế nàng vô cùng quen thuộc cũng là tư thế nàng thích nhất, không nghĩ tới hôm nay “lão hoàng đế” cũng như vậy có hứng làm nàng trộm nghĩ, rất nhanh nàng liền cảm nhận lấy 1 căn cự vật thô sáp cực đại lại nóng hâm hấp chạm tới 2 mép âm thần của mình…
Thân Như Ý không khỏi khẩn trương hòa hưng phấn, nàng đang mong đợi nó nhanh chóng mạnh mẽ tiến vào để mang tới cho mình thật nhiều khoái cảm, nhưng dường như “lão hoàng đế” lúc này lại không nghĩ vậy, “lão hoàng đế ” vẫn không ngừng chơi đùa bờ mông. Phì nhiêu căng tròn kia, thỉnh thoảng còn tinh nghịch phát thật mạnh vào cặp mông của nàng để lại những vết bàn tay đỏ hỏn vừa đau nhưng cũng vô cùng kích thích…
Điều này khiến cho Thân Như Ý vô cùng sốt ruột, nàng giãy giụa vòng eo, dùng lỗ lồn của mình tự tìm lấy thần côn mang đến cho nàng khoái cảm ma sát uốn éo, thỉnh thoảng lại đung đưa bờ mông lúc lắc như mời gọi như van nài, miệng trên hay miệng dưới đều không ngừng chảy ra ái dịch cảnh tượng vô cùng dâm mỹ khiến cho Đường Liệp cũng bị kích thích…
Đường Liệp nhìn trước mặt vị mỹ nữ tóc vàng tứ chi chống trên giường, bờ mông vểnh lên thật cao, hiển lộ ra những đường cong tuyệt đẹp mê người, càng thêm kinh diễm. Nhìn thấy nàng chủ động vặn vẹo uốn éo bờ mông truy đuổi dương vật của mình, Đường Liệp vô cùng đắc ý cười…
“Hôm nay ta nhất định phải chinh phục ngươi.” Cuối cùng gã cũng không để cho nàng phải hờ đợi quá lâu cự vật nghênh ngang uy vũ từ phía sau xuyên thẳng qua 2 mép cánh hoa, xộc thẳng vào trong chốn u cốc ướt át kia điên cuồng mà sáp nhập…
“Ahhhhh… A a a a… Ô… Hảo thư sướng… Muốn… A a a. Nữa… Nga nha… Ân a… Ta muốn. Nữa… Chơi chết Như Ý… Ahhhh… Làm chết ta… Ahh Bệ hạ thật uy mãnh… Bệ hạ thật lợi hại nha… Chơi… Chết Muội muội rồi… A a a a a… Bệ hạ… a… A a a a… Nga a… Dùng sức a… Mau đến chơi ta nha…” Thân Như Ý như đầu dâm thú động dục không chút cố kị thét lên chói tai, âm thanh vang vọng mạnh mẽ khiến cho đám thị vệ và cung nữ bên ngoài không khỏi đỏ mắt tía tai… dẫu biết vị quý phi này cực kỳ phóng đãng mỗi lần cùng bệ hạ trên giường đều không chút e dè mà phóng đãng kêu rên thế nhưng chưa bao giờ thấy nàng kích thích và hưng phấn đến như vậy, xem ra đêm nay hoàng thượng tinh lực rất mạnh mẽ…
Đường Liệp đắc ý nhìn nàng bị gã làm cho điên đảo gã không nhịn được ghé vào phía sau nàng, thở 1 ngụm trọc khí lên tai nàng rồi thỏ thẻ…
“Ca ca làm ngươi sướng lắm đúng không… Đến đây để ca ca chơi chết ngươi… Làm chết ngươi… cái đồ đãng phụ lăng lòa… Sướng lắm hả… vậy rên lớn lên đi cho cả hoàng cung này nghe thấy… Mau rên lên đi nào…” Vừa nói hai tay gã vịn thật chặt vòng eo mảnh khảnh thon thả của nàng, hạ thể càng thêm dùng sức thọc vào, toàn thân dùng sức húc mạnh vào bờ mông của Thân Như Ý tựa như chiến xa phá thành vừa mạnh mẽ lại vừa uy lực…
“Ah… Bệ hạ… người làm ta thật sướng… Ahh hảo uy lực… Ahhh… Ta là tiện nữ dâm đãng… Nha… Ahhh… Là đãng phụ nha… Ahhhh mau dùng sức địt ta… Ân… Ahhhhh… Ahhhhh Sướng chết ta nga…” Được gã kích động nàng càng không cố kị gì nữa mà phóng đãng hơn nữa âm thanh rên rỉ ngày càng lớn hơn…
“Ba ba ba ba ba… Ba… bạch… bạch… Bạch!!!” Tiếng da thịt áp vào nhau mạnh mẽ trừu động vang vọng cùng tiếng rên rỉ điên cuồng của Thân Như Ý…
“Ngaooo ngaoo nga nga nga nha… Ahhhhh…”
Thanh âm rên rỉ của nàng kéo dài ước chừng duy trì 1 tuần hương, Đường Liệp đột nhiên rùng mình một cái dương vật mạnh mẽ xộc thẳng vào mỹ huyệt 1 phát lút cán, cho đến khi quy đầu chạm thẳng đến miệng tử cung của Thân Như Ý, kích thích khiến gã cuồng tiếu phát ra tiếng kêu như dã thú, toàn thân gã dùng sức hướng về phía trước đẩy Thân Như Ý nằm bẹp xuống long đan…
Thân thể cường tráng mãnh mẽ của hắn nặng nề đè lên trên người nàng, bên dưới 2 hòn tinh hoàn không ngừng co rúm trừu động, cự vật khẽ lay động phun ra từng đợt tinh dịch nóng bỏng nồng đậm vào sâu thẳm bên trong mỹ huyệt của nàng, mãi cho đến khi hoàn toàn đổ đầy tử cung của Thân Như Ý mới chịu dừng lại…
“Ahhhhh a… Ca ca… Thiệt nhiều… a a a… Tinh dịch nóng quá… a a… Trời ạ… a a… a a a… Thiên… Bỏng chết người ta nha… thật là nhiều… Ca ca thật lợi hại… Ahh… bắn cho ta thật nhiều… Ahh… Bên trong của người ta sắp bị đổ đầy… Ahh… Tất cả đều là của ca ca tinh dịch… Ahhh… a a… Thiệt nhiều…>Ngaaa… a… Muội cũng muốn tới đây… Ahhhhh…”Sau một tiếng thét thật dài… Thân Như Ý cuối cùng cũng đạt tới lần thứ 2 cao trào…
Trong phòng tạm thời lâm vào trạng thái im lặng, chỉ có lưu lại tiếng thở dốc cùng hai cỗ thân thể đang quấn lấy nhau nhẹ nhàng ma sát, Thân Như Ý vô cùng thỏa mãn cười mãn nguyện hưởng thụ dư vị sau cuộc hoan ái lại nếm trải kỹ thuật âu yếm ôn nhu cao siêu của Đường Liệp khiến nàng như muốn tan trong hư vô, nàng vô lực thở gấp, cảm giác cư vật vẫn như cũ cắm ở trong khe lồn của mình, nàng cảm nhận được ái dịch dâm thủy hòa tinh dịch vẫn đang rỉ ra từ từ theo 2 mép cánh hoa chảy xuống long đan đây chắc chắn là lần xuất tinh nhiều nhất của “lão Hoàng đế” từ trước đến giờ, nàng thầm nghĩ, chỉ e sau lần này sẽ tốn rất lâu “lão Hoàng đế “mới có thể hồi phục đc…
Thế nhưng ngoài dự đoán của nàng “Lão Hoàng đế” sau khi đưa mình lên đến đỉnh khoái lạc thế nhưng dương cụ lại bắt đầu từ từ lại cứng lên, nó bắt đầu vận động… Nàng cảm nhận được “Lão Hoàng Đế” lại bắt đầu từ từ mấp máy thân thể, dương cụ lại bắt đầu ma sát âm đạo của nàng mang đến cho nàng vô hạn khoái cảm…
“Ahhh… Thật không ngờ hôm nay lão hoàng đế lại lợi hại… như vậy… Làm gần cả đêm… Ahhh thế nhưng vẫn còn chưa thỏa mãn dương vật lại biến thành lớn hơn nữa… Thậm chí vừa rồi bắn vào bên trong của ta nhiều như vậy nha… Ahhhhh”
Đang mãi mê suy nghĩ “Lão hoàng đế” lại bắt đầu phát động thế công, điên cuồng đút vào rút ra, thân thể của Thân Như Ý tựa như 1 món đồ chơi tùy ý bị hắn lật tới lật lui, hơn nữa kỹ thuật ngày càng cao siêu đa dạng, mỗi một lần đều là những tư thế mới lạ hòa vô cùng ngượng ngùng mà trước đây chưa từng thực hiện, những tư thế mới lạ đó làm cho Thân Như Ý hưng phấn khích thích đến mất hồn, dâm thanh lãng ngữ càng lúc càng lớn… biên độ càng lúc càng nhiều.
Rốt cục, tại lần thứ tư đem toàn bộ tinh dịch bắn vào trong cơ thể của Thân Như Ý, “Lão Hoàng Đế” mới chịu rời khỏi thân thể nàng, chỉ trong vòng vài canh giờ nàng đã bị gã địt điên cuồng nhưng vô cùng khoái hoạt tổng cộng đạt hơn mười lần cực khoái nhiều hơn cả số lần cao trào từ trước đến giờ của nàng đạt được…
Đang lúc mơ mơ màng màng nàng liền cảm thấy 1 thân hình nặng nề chậm rãi leo lên trên đầu mình ngồi xuống, sau đó nâng đầu Thân Như Ý dậy, Nàng đang thắc mắc không biết hắn muốn làm gì, chỉ có thể thuận theo hắn nâng đầu lên, bàn tay gã thô bạo mở miệng nàng ra, sau đó nàng liền cảm thấy một cây côn thịt nóng ấm hầm hập nhét thẳng vào trong miệng, tuy không còn cứng rắn như lúc đầu nhưng vẫn còn rất thô to và chắc chắn. Ngay khi nàng ý thức được thứ trong miệng mình là nam nhân dương vật thì lúc đó “Lão Hoàng đế” đã đè đầu nàng lại, tự mình sáp động, côn thịt tại trong miệng nàng không ngừng bành trướng, chiếm hoàn toan khoang miệng của Thân Như Ý, làm cho nàng khó khăn phát ra những tiếng “Ô ô ô” rên rỉ…
Thân Như Ý bất ngờ phát hiện, “Lão Hoàng Đế” của mình thế nhưng cũng thích chơi trò này, vì thế để lấy lòng lão bàn tay nhỏ bé của nàng khẽ vươn xuống dưới vuốt ve chơi đùa 2 hoàn dái của lão, trong khi cái miệng nhỏ nhắn dùng toàn lực mút nút lấy dương vật gã.
Nhìn dương vật của mình cắm ở sâu trong khoang miệng Thân Như Ý, nhìn bộ dạng nhiệt tình mê đắm của nàng mút vào hộc ra lại phối hợp đùa bỡn, Đường Liệp quả thực khoái hoạt đến điên cuồng, gã động tác ngày càng mạnh mẽ ngày càng dùng sức đem dương vật thọc ngoáy thật sau trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng, dương vật không ngừng bành trướng càng lúc càng đây sâu thậm chí chui tọt vào trong cuống họng nàng, đây quả thật là 1 lần thâm hầu vô cùng kích thích, chỉ thấy nước miếng từ trong khóe miệng của Thân Như Ý liên tục chảy ra ngoài, bộ dáng chật vật nhưng hết sức lay động lòng người quả thật dâm đãng vô cùng.
Cuối cùng một dòng tinh dịch nồng đậm bắn thẳng vào trong khoang miệng của nàng, nàng muốn vùng vẫy thoát khỏi muốn nhổ thứ nước nồng ấm tanh tưởi ra khỏi miệng mình thì bị gã mạnh mẽ áp lấy đầu cự vật thế nhưng lại đâm 1 phát sâu vào trong tận yết hầu của nàng điên cuồng mà xạ tinh không còn cách nào khác, nàng chỉ có thế cố gắng nuốt vào tất cả số tinh dịch đó nếu k muốn bị mắc nghẹn và sặc, nàng bình tĩnh cố gắng lay động yết hầu nuốt cho bằng hết, tuy rằng hương vị có chút tanh tưởi, nhưng lại vô cùng nồng ấm khiên cho dần dần nàng cảm giác mình có chút thích thú với việc nuốt thứ chất lỏng này vào miệng…
Đến khi giọt tinh dịch cuối cùng bị nàng toàn bộ nuốt vào trong bụng, Đường Liệp mới thỏa mãn buông đầu nàng ra, nhìn bộ dạng chật vật của nàng gã vô cùng thích thú, vừa nãy khi cự vật hoàn toàn thâm hầu nàng gần như không thể nào thở nổi thế nên bây giờ đang cố hết sức hít lấy từng ngụm từng ngụm dưỡng khí…
Mệt mỏi qua đi Thân Như Ý đột nhiên mở mắt ra thế nhưng trước mắt mình không phải là thân ảnh già nua xấu xí của Lão Hoàng Đế mà là 1 nam nhân xa lạ đang mỉm cười vô cùng quỷ dị, nam nhân trước mặt nàng tuấn lãng vô cùng lại mang theo 1 cỗ khí tức gian tà mị hoặc đến cực điểm, điều này khiến cho nàng có chút mê muội…
“Ngươi… A… Ngươi đây là…” Thân Như Ý sợ hãi nhìn gã nàng chợt muốn la lên thế nhưng chỉ trong phúc chốc chiếc miệng của nàng bị bàn tay của gã lạnh lùng bịt lại nhìn nàng mỉm cười lạnh lùng nói…
“Thân Quý Phi nương nương, ngươi tốt nhất không nên kêu gào làm loạn lên như vậy nếu để người khác vào trông thấy chúng ta như vậy đối với cả 2 chúng ta đều bất lợi người nói có phải hay không nào…” Nói xong gã liếc nhìn thân hình gợi cảm đã sớm bị mình gian dâm chán chê mỉm cười dâm đãng sau đó từ từ buông tay ra…
“Ngươi… Nhà ngươi… dám…” Nàng có thiên ngôn vạn ngữ muốn mắng gã thế nhưng chỉ một câu nói của gã nhưng quả thật đã làm cho nàng triệt để buông bỏ ý định chống cự rồi, nàng hoàn toàn tuyệt vọng.
“Không cần tức giận, hơn nữa nương nương ngươi cũng đâu chịu thiệt vừa nãy không phải là ngươi cũng rất sảng khoái và hưởng thụ sao, lão già bất lực cùng tên nhị hoàng tử kia liệu có thể khiến ngươi thỏa mãn được như vậy hay sao?” Thấy nàng đã dao động Đường Liệp lại tiến thêm 1 bước nữa gắt gao ôm chặt lấy nàng bốn mắt nhìn nhau say đắmbàn tay bắt đầu du hành trên khắp người nàng mò mẫm trên làn da bóng loáng mịn màng kia nhẹ nhàng nói…
“Ngươi thật là vô sỉ, tên dâm tặc, ngươi… Ta muốn giết ngươi…” Thân Như Ý giùng giằng khỏi người gã, tức giận gào lên, nhưng thanh âm đã nhỏ đi rất nhiều chính nàng cũng sợ làm kinh động đến lão hoàng đế đang nằm bên cạnh cũng như thị vệ và đám thái giám bên ngoài kia…
“Đừng tức giận ta đến đây là có ý tốt… nghe theo chỉ có lợi cho bản thân ngươi”Đường Liệp vẫn như cũ vuốt ve khắp thân thể dụ người của nàng bàn tay không chút kiên nể sờ mó những bộ vị nhạy cảm của nàng…
“Bằng cái gì ta phải tin ngươi… Ngươi là tên dâm tặc vô sỉ” Nàng nghiến răng căm tức nhìn hắn nói…
“Bằng cái gì à… Bằng vào việc chúng ta vừa rồi đã có quan hệ xác thịt hơn nữa còn rất khoái hoạt… Hơn nữa ngươi không muốn thoát khỏi sự khống chế của Lý Long Cơ sao*” Đường Liệp ghé vào tai nàng dùng thứ ngôn ngữ mà chỉ có nàng có thể hiểu thỏ thẻ nói…
“Ngươi… Nhà ngươi biết nói tiếng của bộ tộc chúng ta sao… Thật ra ngươi là ai…” Thân Như Ý cả kinh nhìn hắn ngạc nhiên lại dùng thứ tiếng mẹ đẻ của mình hỏi ngược lại hắn…
“Ta là ai không quan trọng nhưng những chuyện ta biết còn rất nhiều, hơn nữa ta còn biết ngươi vốn là 1 đại công chúa của bộ tộc Nguyệt Thị chẳng may rơi vào tay của tên khốn khiếp Lý Long Cơ bị hắn khống chế phải làm việc cho hắn có đúng không?” Đường Liệp động tác ngày càng lớn mật, bàn tay vòng xuống dưới trước tiên xoa nhẹ lớp lông mao màu vàng của nàng sau đó đem 2 đầu ngón tay bóp nhẹ lấy hột le của nàng vỗ về chơi đùa, khiến cho cả người Thân Như Ý không khỏi run lên…
“Ah… Nhà ngươi đàng hoàng chút đi… chẳng phải vừa rồi phạm ta 4 lượt thế nhưng… như vậy vẫn… chưa chơi đủ hay sao… Ngươi như thế nào bây giờ lại muốn nữa” Thân Như Ý ngượng ngùng nói, 2 má không nhịn được ửng hồng cả người như nóng ran lên.
“Hắc hắc… Ai bảo cơ thể của ngươi mê người đến vậy… Ta vĩnh viễn cũng chơi không đủ đâu…” Đường Liệp cười dâm nói…
“Ahhhh… Đủ rồi ngươi đừng rộn… nữa có gì lát nữa ta lại cho ngươi… Ngươi nói ngươi đến đây là có ý tốt… Thật ra là gì…” Nàng ngượng ngùng đỏ mặt bắt lấy bàn tay đang tác quái ở dưới hạ thể mình nói…
“Hà… chút nữa thì quên mất chính sự ngươi quả nhiên là vưu vật hại nước hại dân chả trách Lý Triệt lại say mê ngươi đến mất thần trí như vậy… Nếu như ta có thể giúp ngươi thoát khỏi sự khống chế của Lý Long Cơ đưa ngươi trở về cố quốc thì sao”
“Không thể nào… ta hiện tại không thể phản bội hắn cho dù ta căm hận hắn đến tận xương tủy” Thân Như Ý căm tức nói…
“Xem ra hắn đã nắm được yếu điểm gì đó rồi lấy nó uy hiếp ngươi có phải không?” Đường Liệp rất nhanh phát hiện ra vấn đề…
“Đúng vậy… mẫu thân cùng muội muội của ta đang nằm trong tay hắn… Tên cầm thú đó không chỉ hại chúng ta nước mất nhà tan, ta và mẫu thân trở thành nô lệ tình dục cho gã… thậm chí ngay cả muội muội của ta chỉ mới vừa tròn 12 tuổi cũng bị tên ác tặc đó cưỡng bức…” Trong đôi mắt của Thân Như Ý hiện ra sát cơ nồng đậm…
“Nếu ngươi có thể giúp ta giết tên cầm thú đó báo nợ nước và giải thoát mẫu thân cùng muội muội… chúng ta nguyện ý cả đời này nghe theo sự sai bảo của ngươi” Thân Như Ý cắn răng quyết tâm nói trực giác cho nàng biết người nam nhân này chắc chắn có thể giúp nàng đối phó được với Lý Long Cơ…
“Được bổn tọa đáp ứng ngươi chỉ cần ngươi nghe theo sự sắp đặt của ta… Lý Long Cơ chắn chắn sẽ chết rất thê thảm, muội muội cùng mẫu thân của ngươi tuyệt đối sẽ không bị tổn hạ gì dù chỉ lài 1 sợi tóc…” Đường Liệp ôm lấy nàng, bàn tay khẽ nâng cằm của nàng lên nghiêm nghị nói…
“Ân… ta sẽ nghe theo ngươi đấy… Huống chi… chúng ta vừa rồi…” Thân Như Ý ngượng ngùng nói…
“Ngoan lắm… Đến đây đi, tạm thời buông bỏ hết thảy mọi thứ đi… để ta giúp ngươi tìm đến khoái hoạt trong cuộc sống… Ta có thể cho ngươi nếm thử lấy khoái hoạt mà từ trước tới nay ngươi chưa có…”Đường Liệp thừa cơ nói xong liền bất ngờ ngậm lấy toàn bộ bờ môi của nàng lại…
Thân Như Ý hơi rùng mình, cái miệng nhỏ nhắn bị tập kích bất ngờ làm nàng có chút bất ngờ thế nhưng khi Đường Liệp xấn tới đem cự vật hung hăng sáp nhập âm đạo của nàng, thân thể nàng không tự chủ được nghênh hợp cùng động tác của gã, khoái cảm như sóng biển vậy tràn về nhấn chìm lấy lý trí của nàng phút chốc trong phòng lại vang lên từng thanh âm rên rỉ cao vút của Thân Như Ý, càng lúc càng thêm dâm đãng, càng lúc càng thêm phóng túng.
Sáng sớm hôm sau Lý Triệt trong cơn mê man bừng tĩnh hắn từ trong mơ gặp ác mộng thấy tất cả những nữ nhân của hắn bị người khác cưỡng gian, tường người từng người một bị 1 thân ảnh áo đen cường tráng cưỡng hiếp còn hắn thì bị bất lợi tiểu đệ đệ không thể ngốc đầu dậy nổi cay đắng nhìn cảnh tượng trên… Thật là ác mộng mà hắn thầm nghĩ.
Vừa ngồi dậy thì chiếc yếm trên mặt khẽ rơi xuống chả trách hắn thật khó thở thì ra vì cái yếm này… nhìn sang bên cạnh trông thấy Thân Như Ý vẫn còn đang say ngủ gã mỉm cười thỏa mãn ngắm nhìn vưu vật đang nằm bên cạnh, thế nhưng rất nhanh lão phát hiện ra có chút gì đó không đúng khi quay đầu nhìn cảnh tượng trên giường, Long Đan có chút hỗn loạn chăn ga cùng sàn đan là 1 mảng hỗn độn nhăn nhúm lại có chút ẩm ướt, nhìn Thân Như Ý đang say ngủ bên cạnh cả người trần trụi để lộ ra hai bên vú, hạ thân hoàn toàn trần truồng, nhìn quanh thì thấy tiết khố màu đen của nàng đang nằm vắt vẻo ở trên sàn nhà.
Lý Triệt hướng đến bên người Thân Như Ý, chuyển hướng đến giữa hai chân nàng, quả nhiên âm mao có chút hỗn loạn, từng sợi lông vàng còn lưu lại chút nước làm cho nhúm lông đó có chút tỏa sáng lấp lánh trong đêm. Đúng lúc này Thân Như Ý lại trở mình, nghiêng người sang 1 bên mà ngủ, Lý Triệt nhìn nàng lăn qua phía mình, để lộ ra phần giường bên dưới mông vừa nằm thật không ngờ lưu lại một vũng nước lớn ở giữa còn có 1 ít chất dịch nhờn màu trắng đục, mà bên dưới bờ mông trắng noãn cho đến tận bắp đùi đều dính nước ướt nhẹp, kinh ngạc nhất là từ trong mép lồn khẽ rỉ ra thứ dịch nhờn màu trắng sữa kia chậm rãi chảy xuống tận đùi…
Lý Triệt có chút ngẩn ngơ suy nghĩ, tối hôm tuy cùng nàng làm tình qua nhưng kết thúc từ rất sớm… Huống chi gã có bắn cũng chẳng thể xuất nổi 1 giọt tinh nào thế nhưng sao bây giờ bên dưới của nàng lại hàm chứa nhiều như vậy tinh dịch, thậm chí cho đến tận trời sáng mà âm hộ vẫn chưa khô?
Lúc này Thân Như Ý cũng đã tỉnh lại, vừa thấy bộ dạng suy tư của Lý Triệt, lại vừa thấy trên người mình, mặt nàng có chút đỏ lên, vốn thông minh nàng biết ngay suy nghĩ của Lý Triệt nên mỉm cười quyến rũ cố bày ra bộ dạng chấn định nhất, trôi chảy nói:
“Ca ca, ca ca thật là xấu nha… Người xem, trong lúc ngủ nằm mộng cũng muốn người ta… làm chuyện kia kết quả là ca ca mộng du làm người ta đến tận bây giờ… Báo hại người ta cả đêm không thể ngủ ngon giấc nha… Nhưng mà muội không ngờ trong mơ ca ca lại mạnh mẽ như vậy. Ahh ca ca thật là phá hư mà…”
Thân Như Ý trong lúc nói chuyện trong lòng vô cùng khẩn trương, nhưng trên mặt lại bình tĩnh bày ra 1 bộ dáng rất tự nhiên khiến cho lão phải suy nghĩ, Lý Triệt bán tín bán nghi nhìn nàng nhưng chỉ là hắn thật sư không nhớ nổi chuyện tối ngày hôm qua, chẳng lẽ hắn thật sự bị mộng du rồi điên cuồng cùng nàng làm tình hay sao, hơn nữa dường như rất mãnh liệt nữa sao… Cuối cùng lão quyết định buông bỏ suy nghĩ cho rằng vì cơn ác mộng kia mà mình suy nghĩ nhiều làm sao có kẻ ngang nhiên xâm nhập vào phòng ngủ của hoàng đế ngang nhiên cùng ái phi của mình thông dâm được chứ…
“Hảo trẫm xin lỗi ái phi… Thôi mau nằm xuống ngủ chút đi… Hề hề trẫm là thiên tử trên mọi phương diện đều mạnh mẽ thế nàng mới biết sự lợi hại của trẫm hắc hắc hắc…” Lý Triệt mỉm cười khả ố nói…
“Hứ, bệ hạ thật là phá hư mà…” Thân Như Ý như 1 con méo nhỏ rúc vào ngực lão, thế nhưng trong ***g ngực tim vẫn đập liên hồi… Đêm qua… quả thật là 1 đêm vô cùng kích thích, nàng bị Đường Liệp làm đến chết đi sống lại, hơn nữa làm tình trước mặt lão hoàng đế đang ngủ sát ngay bên cạnh khiến cho nàng càng thêm kích thích và hưng phấn, kỹ thuật trên giường của Đường Liệp quả thật thiên hạ vô song hắn dạy thêm cho nàng rất nhiều tư thế kích thích đê mê khiến cho 2 chân của nàng đến giờ vẫn còn run rẩy e rằng ngày mai bước khỏi nổi xuống giường cũng là việc khó khăn với nàng… Nữ nhân đã cùng hắn trải qua cảm giác giường chiếu e rằng cả đời chỉ sợ không thoát khỏi ma trảo của hắn nữa…
* In nghiêng là nói bằng thứ ngôn ngữ bộ tộc của Thân Như Ý…
Hai thân ảnh tuyệt sắc đang cùng nhau đàm đạo trong hoa viên…
“Tứ muội nhiệm vụ lần này của muội là giám sát chặt chẽ mọi động tĩnh của Đường Thập Ngũ rồi lập tức quay về phục mệnh, nếu có biến động gì lập tức rút lui tuyệt đối không được lỗ mãng tranh phong cùng hắn, kinh nghiệm giang hồ của muội vẫn còn ít tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, tỷ không muốn có bất cứ chuyện gì xảy ra với muội… Đáng lý ra nhiệm vụ lần này nên giao cho tam muội thế nhưng…” Nói đến đây Lãnh Như Băng lại khẽ cau mày…
“Ân! Đại sư tỷ cứ yên tâm lần này muội sẽ cẩn trọng và tuyệt đối tuân theo mọi sự sắp đặt của tỷ, huống chi không dám giấu gì đại sư tỷ muội vừa bước vào cảnh giới thiên kiếm” Lục Tuyết Kỳ khẽ mỉm cười vui vẻ nói…
“Thiên… Thiên kiếm… Muội nói thật chứ”
Thiên kiếm là một loại cảnh giới, cảnh giới chí cao trong kiếm đạo, hơn nữa còn là cảnh giới chỉ những người cảm nhận được thiên ý trong võ đạo mới lĩnh ngộ được. Trong thiên hạ, người tu luyện kiếm đạo vô số thế nhưng có thể đạt đến cảnh giới thiên kiếm trước giờ ngoài Kiếm Thánh Tào Vũ và Kiếm Cơ Lâm Nhược Huyên ra chưa từng có người nào đạt đến, thế nhưng vị tứ muội của nàng năm nay chỉ vừa 17 tuổi lại đạt được điều này khiến Lãnh Như Băng vô cùng kinh ngạc…
Phàm là người tu luyện kiếm đạo đã sử kiếm thuần thục muốn tiến triển kiếm đạo thì có hai tầng cảnh giới cần đột phá, tầng thứ nhất chính là kiếm tâm thông minh, cảnh giới này là tiêu chuẩn bắt buộc nếu muốn trở thành cao thủ nhất lưu sử dùng kiếm thì nhất định phải đạt cho bằng được, cảnh giới này không quan hệ nhiều với thực lực, chỉ cần có cảm ngộ nhất định đối với kiếm là có thể đạt tới cảnh giới này. Tuy nói như vậy, nhưng muốn đạt tới cảnh giới kiếm tâm thông minh cũng là việc cực kỳ khó khăn, trong một trăm cao thủ sử dụng kiếm, khả năng chỉ có ba bốn người có thể đạt tới loại trình độ này.
Mà trên kiếm tâm thông minh còn có một tầng cảnh giới khác, đó chính là thiên kiếm. Cao thủ đã đạt tới cảnh giới thiên kiếm có thể trảm vạn vật đã không cần phải dùng đến kiếm nữa rồi, vạn vật thế gian đều là kiếm của bọn họ, kiếm chính là người, người chính là kiếm, đây chính là cảnh giới nhân kiếm hợp nhất trong truyền thuyết.
“Ân… Để muội biểu diễn cho tỷ tỷ xem nhé hì hì…”
“Hây…” Một tiếng hô vang chỉ thấy bàn tay nhỏ xíu của Tuyết Kỳ khẽ chụm lại sau đó rất tự nhiên mà phóng ra 1 luồng bạch quang rất nhẹ nhàng, mà Lãnh Như Băng chỉ vừa nhìn thấy tứ muội của mình xuất thủ nàng đã có thể khẳng định nàng đã đạt đến trình độ thiên kiếm bởi vì 1 chiêu vừa rồi của nàng không hề có bất cứ tồn tại chút gì của nội lực, cũng không phải là cương khí hay ám khí mà nàng thường dùng, nó hệt như 1 ngọn gió vô hình thế nhưng nhìn kỹ ngọn gió đó càng giống như một thanh lợi kiếp tinh xảo mà sắc bén so với ám khí của nàng tuyệt không thua kém là bao, mà đó cũng chính là cảnh giới kiếm ý trong thiên kiếm.
Kiếm ý cũng có thể xưng là kiếm khí, không cần kiếm cũng có thể phóng ra kiếm khí, chỉ có thiên kiếm mới có thể làm được. Tuy rằng kiếm khí do Tuyết Kỳ điều khiển còn chưa tới trình độ lô hỏa thuần thanh, thế nhưng chiêu thức công kích này tuyệt đối không thể xem thường, bằng chứng là 1 bầu trời đầy hoa bay trước mắt nàng tựa như mạn thiên hoa vũ vậy 1 chiêu vừa rồi của nàng nhắm đến 1 gốc hoa đào lớn nhất trong vườn nhu kình từ kiếm khí phát ra đem những cánh hoa bay tung tóe khắp trời.
“Tốt!!! Thật sự quá tốt! Muội không hổ danh là thiên tài kiếm thuật cả trăm năm nay, thật không hổ là đệ tử chân truyền của Kiếm Cơ… Tỷ phải mau chóng báo tin mừng này cho thế thúc và mọi người biết mới được.”
“Hì hì thế nên đại sư tỷ yên tâm nhiệm vụ lần này tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì cả” Nói rồi nàng mỉm cười vui vẻ trong ánh mắt hiện lên vẻ đáng yêu cùng ngây thơ vô ngần.
Phủ nội vụ Cẩm Y Vệ:
Trên 1 táng cây cao Lục Tuyết Kỳ đang âm thầm lặng lẽ phục trên đó, cũng đã được hơn nửa ngày mà nàng không thể phát hiện được tung tích của Đường Thập Ngũ, dường như cả ngày nay gã chưa hề rời khỏi nội phủ của hắn, đại sư tỷ của nàng đã hết sức căn dặn phải theo dõi chặt chẽ hành tung của người này sợ hắn sẽ ra tay bất lợi đối với đại hoàng tử… Chỉ còn vài tiếng nữa sẽ đến Yến hội mừng công các hoàng tử đến lúc đó nàng đã có thể xem như hoàn thành nhiệm vụ an nhiên rời khỏi nơi này.
Đúng lúc này nàng nhìn thấy 4 vị thái giám trong cung của Huệ phi bước vào trong nội phủ Cẩm Y Vệ nàng rất dễ dàng nhận ra bọn họ vì đã không ít lần giao thủ với độc môn công pháp của chúng Quy tức công với kinh khí âm nhu rất âm độc, lúc trước dù có cố gắng thế nào nàng cũng không thể phá giải được sự liên thủ của 4 người họ nhưng giờ với cảnh giới thiên kiếm nàng rất tự tin mình có thể dễ dàng giải quyết 4 gã thái giám này…
Một lúc sau từ trong 1 căn phòng bên trong nội viên truyền đến những thanh âm rên rỉ kinh hoàng của các thiếu nữ…
“Ahhh… Đại Nhân… Đừng mà van xin người… Ahhh… xin hãy tha cho nô tỳ… Ahhhhh… Xin Đừng nha… Ahhh… Cứu… Cứu mạng…”
Thanh âm kêu rên càng lúc càng thảm thiết càng lúc càng não lòng, nhịn không được Lục Tuyết Kỳ khẽ phi thân đến mái nhà đó nhẹ nhàng như 1 cơn gió, rồi dễ dàng nhấc 1 miếng ngói lên nhìn vào cảnh tượng bên trong gian phòng…
Bên trong gian phòng vô cùng rộng rãi và xa hoa thoang thoảng mùi trầm hương nghi ngút khắp phòng, trên phía ghế chủ tọa bốn gã thái giám ngồi chiễm trệ thưởng thức trà vẻ mặt vô cùng đắc ý và dâm tà nhìn cuộc truy hoan tập thể giữa phòng…
Giữa phòng 5 gã cẩm y vệ khôi ngô lực lưỡng đang đè 4 tiểu cung nữ còn rất trẻ tuổi ra điên cuồng cưỡng hiếp, các nàng gương mặt vẫn còn vô cùng non nớt nhưng cũng ngập tràn kinh hãi… gần như cùng 1 lúc các nàng bị 4 tên đại hán đè xuống giữa nền nhà điên cuồng mà dâm nhục lấym mặc cho các nàng ra sức than khóc nước mắt không ngừng rơi, miệng kêu la thảm thiết van xin 4 tên đó dừng tay, mà bên dưới hạ thân không ngừng rỉ máu hiển nhiên là vừa bị phá trinh xong thế nhưng những tên đại hái lại không có chút phiền lòng vẫn điên cuồng phát tiết thú tính của mình, mà phía xa 1 tiểu cung nữ may mắn né được ma trảo của tên cẩm y vệ, nàng hoảng hốt thu mình về trong góc phòng không ngừng la hét dữ dội…
“Công công tha mạng… nô tì đã có ý trung nhân… nô tì không muốn thất thân… tuyệt đối không thể… Ahhhhh xin người công công xin tha cho nô tì…” nữ tì nước mắt chảy dài van xin thảm thiết…
“Hừ đám cẩm y vệ các ngươi thật vô dụng chỉ là 1 con cung nữ nhỏ nhoi mà cũng không xử lý được sao” Gã công công lớn tuổi nhất khẽ lườm tên cẩm y vệ kia nói…
“Xoẹt…”
1 hồi sau bộ cung trang tỳ nữ của nàng đã bị xé nát quá nửa để lộ ra phần da thịt bóng lóng trắng mịn… Sau 1 hồi trốn chạy cuối cùng nàng cũng không thoát khỏi ma trảo của tên cẩm y vệ kia…
“Hắc hắc… Còn muốn chạy để xem lão tử sẽ phá trinh ngươi như thế nào dám làm lão tử mất mặt bảo đảm ngươi sẽ chịu thống khổ gấp trăm lần so với bọn họ… hắc hắc hắc…”
Nói đoạn xé nát luôn tiểu khố của nàng ngay lập tức cặp đùi trắng nõn nà không chút tì vết và nội khố nhỏ màu trắng hoàn toàn bại lộ ra bên ngoài…
“Ahhhhh… Cứu mạng… Ahhhhh… Ahh… Đại nhân xin thương xót… đừng cưỡng hiếp nô tì… ahhh” Tiểu cung nữ đó hoảng hốt điên cuồng hét lên…
Mắt thấy vị tiểu cung nữ kia sắp bị cưỡng hiếp Lục Tuyết Kỳ không nhịn được khẽ vận kình khí phá vỡ mái ngói từ trên cao đánh xuống thế như mãnh hổ kiếm khí tựa như Song Long xuất hải đánh bay tên cẩm y vệ đang chuẩn bị phát tiết thú tính của mình đập thẳng vào tường ngay lập tức thổ huyết mà bất tỉnh…
“Hừ… Các ngươi thật sự không xem vương pháp ra gì… Giữa ban ngày ban mặt lại ở trong hoàng cùng mà dám ngang nhiên cưỡng gian cung nữ… Hôm nay Lục Tuyết Kỳ ta quyết bắt các ngươi trở về thần hầu phủ quy án” Nàng lúc này áo trắng tung bay trong gió khí thế cao ngút trời vô cùng lẫm liệt tựa như cửu tiên thần nữ giáng trần đẹp không thể ta nổi, đứng chắn trước vị tiểu cung đang vô cùng run rẩy ra sức bảo vệ cho nàng… thế nhưng nàng không thể thấy được đằng sau vẻ run rẩy của nữ tì kia lại ánh lên 1 đôi mắt sắc lạnh vô cùng lạnh lùng lại ẩn chứa 1 tia quyến rũ vô cùng vũ mị… Miệng nàng ta khẽ nở nụ cười kiều mị vô song trong lòng thầm nhủ…”Lục Tuyết Kỳ ơi hôm nay ngươi đã đến đây thì không cần nghĩ đến việc rời đi nữa…”
“Tiện nữ to gan ngươi dám ngang nhiên xông vào nội phủ cẩm y vệ… Thật là không biết vương pháp là gì?” Một đại hán với chòm râu xồm xoàm có vẻ là thủ lĩnh đám cẩm y vệ hét lên, ngay lập tức 4 gã cẩm y vệ lao đến hướng Lục Tuyết Kỳ xuất thủ…
Dưới sự hợp công của 4 tên cẩm y vệ Lục Tuyết Kỳ thân thể chợt nhẹ nhàng lay động thân ảnh nàng khoảnh khắc trở nên biến ảo khôn lường, lúc ở bên trái, khi lại sang phải, mới một khắc trước còn đứng ở vị trí này, qua chớp mắt đã đổi tới vị trí khác làm cho 4 tên cẩm y vệ cực kỳ chật vật.
Trong lúc tránh né nàng còn liên tục làm đủ loại động tác siêu việt không tưởng với độ khó cao khiến bốn tên cẩm y vệ không kịp trở tay tự va vào nhau, thậm chí còn tự xuất thủ đánh trúng người phe mìnhm cứ như mèo vờn chuột. Cuối cùng chỉ thấy 1 thân ảnh áo trắng tuyệt mỹ lướt đến phía sau xuất thủ vào gáy đánh ngất cả 4 tên cẩm y vệ…
“Bốp bốp…” Một tiếng vỗ tay vang vọng lên…
“Tứ thần bổ khinh công quả nhiên trác tuyệt, lão phu thường nghe nói trong tứ đại thần bổ thì khinh công của tam sư tỷ Nguyệt Như Mộng mới là lợi hại nhất nhưng không ngờ hôm nay chứng kiến bộ pháp Bộ bộ liên hoa của người thật xuất quỷ nhập thần quả thật không thể không khiến lão phu khâm phục…” 1 tên thái giám có vẻ lớn tuổi nhất trong 4 người khẽ nói…
Trong phòng có 4 lão thái giám tuổi trạc ngũ tuần, 2 gã mặc áo đen có vẻ có vai vế lớn hơn 2 người mặc áo đỏ cả 4 tên đều mang khí chất âm trầm vô cùng khó phán đoán…
“Hắc hắc đại ca ngươi nói đúng với khinh công trác tuyệt như vậy chúng ta muốn giữ lại nàng quả thật là người si nói mộng thế nhưng chỉ cần nàng ta dám rời khỏi đây nửa bước hắc hắc ta bảo đảm vị tiểu cung nữ phía sau nhà người sẽ có 1 kết cục vô cùng bi thảm… Hắc hắc” Một tên thái giám khác xen vào nói…
Hiển nhiên những lời nói vừa rồi chính là để đón đầu phòng khi nàng muốn bỏ trốn, tuy rằng nàng tin chắc dù không đánh lại 4 tên thái giám này với bộ pháp Bộ Bộ Sinh Liên tuyệt kỹ của mình thì vẫn có thể bình an rời đi thế nhưng mang theo cả tiểu cung nữ này cùng chạy trốn quả thật là 1 việc làm bất khả thi… Huống chi nàng vừa đạt cảnh giới thiên kiếm nên cũng có chút kiêu ngạo muốn tìm bốn tên thái giám để thử kiếm…
“Ahh… Nữ hiệp xin hãy cứu ta… Ta. Không muốn bị bọn họ… cưỡng gian tập thể đâu…” Tiểu cung nữ níu áo Lục Tuyết Kỳ khóc lóc van xin nói…
Lục Tuyết Kỳ khẽ cau mày nàng biết cơ hội để mình rời khỏi đây đã không còn nữa chỉ có thể 1 phe quyết đấu đánh bại 4 lão giả thái giám này mới có thể rời khỏi thế nhưng kẻ mà nàng đang theo dõi Đường Thập Ngũ không biết đang chơi trò quỷ gì đến bây giờ vẫn chưa thấy hắn xuất hiện… Nàng thầm trách mình lỗ mãng vì quá thiện lương không thể để vị tiểu cung nữ này bị hại mà làm lỡ việc của Đại Sư tỷ giao phó.
Đúng lúc này hai gã thái giám áo đỏ cũng nhanh chóng vòng ra phía sau cắt đứt đường rút lui của nàng…
“Lên…” Gã thủ lĩnh trong đám thái giám kia khẽ hét lên…
Bốn thân ảnh quỷ dị xuất trảo kình như gió không chút lưu tình thẳng về phía nàng… Thế công như khai sơn lập địa vây chặt lấy nàng thế nhưng Lục Tuyết Kỳ không chút hoảng sở, vô tình kiếm không chút chậm trễ xuất võ khí thế lẫm liệt…
“Bá Sát Kiếm khí” nàng khẽ hét lên…
Kiếm vũ lộng như gió thoảng, kiếm khí ẩn tàng mạnh mẽ như ẩn như hiện. Kiếm của nàng tuy xuất sau mà đến trước thế như lôi đình, quét ngang tứ phương, khí phách tuyệt luân. Loại kiếm pháp uy lực mười phần như vậy do một nữ tử tuyệt mỹ như Lục Tuyết Kỳ thi triển ra chẳng những không có chút yếu ớt mềm mại của nhi nữ, ngược lại càng thêm vẻ anh tư hiên ngang, uyển chuyển tựa như 1 đầu phụng hoàng tung cánh khắp tứ phương… để cho người ta thấy một loại phong vị khác hẳn phối hợp với kiếm khí của thiên kiếm khiến uy lực của nó lại tăng thêm 1 tầng…
“Liệt Trảo Hoành Đao… Hóa Cốt Miên Chưởng…” 4 gã thái giám cũng vô cùng bất ngờ trước kiếm chiêu của Lục Tuyết Kỳ bọn họ nhanh chóng xuất tuyệt kỹ chặn lại luồng kiếm khí uy mãnh kia đang đánh tới mình cuối cùng sau 1 tiếng vang trầm thấp cả 4 tên thái giám bị đẩy lùi về phía sau thế bao vây mà bọn họ khổ công thiết lập đã bị 1 chiêu kiếm của Lục Tuyết Kỳ đánh tan…
Bề ngoài thoạt nhìn như hai bên hòa nhau, nhưng trên trán của bốn vị thái giảm đã lấm tấm mồ hôi, chiêu thức vừa rồi của Lục Tuyết Kỳ đối với bọn họ mà nói thật sự uy lực khủng khiếp nếu bất kỳ ai trong số bọn họ đơn phương tiếp 1 chiêu vừa rồi chỉ sợ đã không thể nào có thể đứng dậy nổi phải dùng đến lực lượng của 4 người hóa giải chiêu thức vừa rồi quả thật khiến bọn họ vô cùng xấu hổ và tức giận… Tuy có thể triệt tiêu uy lực của một chiêu bá đạo vừa rồi thế nhưng bọn họ lại bị những tia kiếm khí ẩn tàng kia đánh đến da thịt của mình khiến cho da thịt bọn họ xưng đỏ vô cùng bỏng rát và khó chịu…
Mà lúc này ở phía bên ngoài cửa số Đường Thập Ngũ đang lẳng lặng quan sát cuộc quyết đấu cũng vô cùng kinh ngạc… chiêu Bá Sát Kiếm Khí vừa rồi rõ ràng là kết hợp rất nhuần nhuyễn với kiếm khí của Thiên Kiếm… Ánh mắt của Đường Thập Ngũ tinh tế cỡ nào, từ 1 chiêu vừa rồi hắn có thể cảm nhận được kiếm ý vô cùng sắc bén. Chỉ có Thiên Kiếm mới có thể khiến vạn vật trong thế gian đều bị nắm giữ trong tay, chỉ có thiên kiếm mới có điều khiển khí lưu vô hình trong không khí chuyển thành lực công kích người khác…
“Thật không ngờ nàng ta còn trẻ như vậy đã lĩnh ngộ được thiên kiếm… Xem ra cho dù bốn tên thái giám này có liên thủ cũng chẳng phải là đối thủ của nàng… Thậm chí ngay cả gã cũng khó lòng chống đỡ nối 1 chiêu kiếm toàn lực của nàng khi dung hợp với thiên kiếm…”
“Chỉ bằng các ngươi muốn lưu giữ Lục Tuyết Kỳ ta ở lại… Thật là vọng tưởng… Xem kiếm”
“Phụng Nghi Lâm Thiên Hạ”
Một bóng hình màu trắng đột nhiên thoáng hiện trong mi mắt của Đường Thập Ngũ tốc độ nhanh đến quỷ dị đánh đến vị thủ lĩnh của bọn thái giám, gã chỉ thấy Lục Tuyết Kỳ thân mang quần áo màu trắng bạc, mái tóc dài đen nhánh tuyệt mỹ khẽ xõa xuống, sắc mặt băng lãnh giống như ngọn núi tuyết vạn năm không tan… nhưng lại xinh đẹp đến quỷ dị quyến rũ vô song…
Lục Tuyết Kỳ thân ảnh vô cùng rực rỡ lao đến, mái tóc dài theo gió phất phơ, vô số đạo kiếm quang màu trắng đột nhiên xuất hiện ngay trước mặt của bốn lão thái giám tựa như 1 đầu phùng hoàng ngạo nghễ giáng lâm trốn hồng trần vậy…
Hai Gã thái giám mặt áo đen sắc mặt tái nhợt vội vàng huy động nội lực tạo thành 1 tầng phòng ngự chống đỡ kiếm chiêu kinh khủng kia trước người bọn chúng tựa như hình thành 1 luồng quỷ khí âm lãnh cản trở lấy đạo kiếm quang kia… thế nhưng rõ ràng luồng âm khí kia không thể nào là đối thủ của đạo kiếm quang màu trắng của Tuyết Kỳ, mỗi một lần va chạm đều có thể khiến màu sắc của luồng âm khí kia ảm đạm hơn một phần thậm chí luồng kiếm quang kia còn có thể xuyên thủng luồng âm khí kia…
“Nhị Đệ cứ thế này không thể chống đỡ được mau… Hành động” Lão già thủ lĩnh hét lên nói…
Thấy không thể chống đỡ nổi luồng kiếm quang màu trắng kia… Gã thái giám được gọi là lão nhị kia khẽ cắn răng đôi mắt âm hiểm phóng đến những tên thái giám áo đỏ kia chảo kình chụp lấy 2 người sau đó dùng lực đẩy mạnh họ về phía luồng kiếm quang màu trắng kia…
Hai tên thái giám bị vô số kiếm quang phóng đến thân thể bị vô số kiếm khí xuyên quang khiến toàn thân ứa máu ngã quỵ xuống… hiển nhiên đã bị trọng thương nhưng cũng may do Lục Tuyết Kỳ tâm tính thiện lương 1 chiêu vừa rồi tuy uy mãnh những lại thiếu đi 1 phần sát khí thế nên bọn họ mới còn có thể giữ được cái mạng của mình…
“Hừ… Ngươi thật hèn hạ vì bản thân mình mà bất chấp hy sinh các huynh đệ…” Lục Tuyết Kỳ chán ghét kẽ cau mày nhìn hai thái giám mặc hắc y…
“Hắc hắc tứ thần bổ quá khen… Bọn chúng cũng nên tự hào vì vẫn còn giá trị sử dụng… hắc hắc… Kiếm pháp của Tứ Thần bổ quả nhiên trác tuyệt hai huynh đệ lão phu quả thật không phải là đối thủ của ngươi… Thế nhưng… hắc hắc… Ngươi có cảm thây thân thể mình có chút khác lạ nào không…” Tên thủ lĩnh khẽ cười nham hiểm nhìn Tuyết Kỳ nói…
“Ngươi… Các ngươi hạ độc… Không thể nào…” Đúng lúc này Lục Tuyết Kỳ khẽ cau mày phát hiện ra điều không ổn, nội lực trong người nàng đang dần tiêu tán 1 cách nhanh chóng… thân thể có chút khó chịu đan điền như có lửa đốt vô cùng khó chịu…
“Hắc hắc đến bây giờ mới nhận ra thì đã muộn rồi…” Tên Thủ lĩnh cười phá lên…
“Từ này đến giờ bọn ta chỉ muốn cùng ngươi tiêu hao nội lực để độc tính có thể mạnh mẽ bọc phát mà thôi… Hắc hắc…”
Chỉ 1 khoảnh khắc nhíu mày nàng đã nhận ra vì sao mình bị trúng độc thủ… Nàng giật mình quay ra phía sau nhìn vị tiểu cung nữ lúc nãy còn nguyên vẻ thanh thuần và hoảng sở bây giờ phút chốc đã thay đổi nàng ta nhìn nàng 1 cách kiều mị và dâm đãng. Vừa rồi từ đầu đến cuối 4 tên thái giám không cách nào chạm vào nàng thế nhưng chỉ có vị cung nữ được nàng ra tay cứu giúp vì quá hoảng sợ nên quấn chặt lấy nàng, những móng tay của nàng như vô tình như cố ý cắm chặt lên da thịt nàng, trong móng tay kia chắc chắn có tẩm thuốc độc… Quả thật Tuyết Kỳ đã quá sơ ý nhưng cũng khó trách nàng được cũng do kinh nghiệm lịch duyệt giang hồ của nàng vẫn còn ít thế nên mới rơi vào cạm bẫy đổi lại là đại sư tỷ của nàng e rằng mưu kế của bọn chúng cũng vô kế khả thi.
Lục Tuyết Kỳ trông thấy bộ cung trang tì nữ của nàng không biết từ lúc nào đã bị cởi xuống để lộ ra 1 dáng người ma quỷ yểu điệu gương mặt cũng hoàn toàn thay đổi trước mặt nàng như xuất hiện 1 người khác vậy một nữ tử trên người mặc quần áo lụa màu xanh lá mỏng như cánh ve để lộ ra 2 đôi vai trần trắng nõn, và trước ngực đôi nhũ phong cao vút trắng không chút tì vết dâm mị vểnh lênh. Nhìn xuyên thấu qua tầng lụa mỏng, thậm chí nàng có thể nhìn thấy bộ quần áo lót mỏng manh che bộ ngực cùng nội khố màu đen nếu nhìn kỹ còn có những sợi lông tơ khẽ nhú ra trong chiếc quần lót màu đen đó vô cùng câu hồn…
Phóng đãng, đại phóng đãng, Đây là cái nhìn của Lục Tuyết Kỳ khi nhìn thấy vị nữ nhân kia. Nữ tử kia vứt mị nhãn khắp nơi như muốn câu dẫn tất cả nam nhân nhìn thấy nàng vậy… Mà lúc hai lão giả thái giám nhìn thấy một cảnh vừa rồi không nhịn được mỉm cười dâm đãng hạ thân cự vật xưng phồng lên khiến đũng quần bị đội lên cao…
“Hắc hắc đại ca đã lâu rồi chưa thấy 1 con nhỏ nào dâm mị như vậy hắc hắc… xem ra hôm nay huynh đệ chúng ta gặp may rồi… Chơi mấy cung nữ trong cung và các thứ phi trong tẩm cung mãi cũng ngán hắc hắc…” Lão nhị nói…
“Hảo… một lát nữa phải bảo Đường Thập Ngũ giao ra con yêu nữ này để huynh đệ chúng ta phát tiết xem như thù lao cho huynh đệ bọn ta… vì hắn mà làm việc hắc hắc.”
“Hừ… Các ngươi là ai… Các ngươi không phải là thái giám trong cung… Các ngươi có quan hệ như thế nào đối với Đường Thập Ngũ.” Nhìn thấy vật căng phồng dưới đũng quần kia Lục Tuyết Kỳ biến sắc nàng biết chắc chắn 2 lão già kia không phải là thái giám trong cung…
“Hehe chỉ có 2 tên phế vật kia mới là thái giám thật thôi còn hai huynh đệ bọn ta chính là Ô Long nhị lão ngoại hiệu Thiên Sơn Nhị Quỷ đỉnh đỉnh đại danh trên chốn giang hồ…”
“Thảo nào trong bốn tên thái giám mà Huệ phi phái đến thì hai tên này công lực thâm hậu nhất lại, mang theo khí chất âm lãnh như vậy” Ở bên ngoài Đường Thập Ngũ thầm đánh giá…
“Thảm án Yến Vân Sơn Trang có phải do hai các ngươi gây ra hay không” Lục Tuyết Kỳ tức giận, đôi mắt đẹp ánh lên nhưng tia tức giận chợt nhớ đến tích cũ của hai lão…
“Hắc hắc không sai chính là bọn ta… 18 mạng ở Yến Vân Sơn Trang đều do bọn ta gây nên hắc hắc có trách thì trách Yến phu nhân quá đỗi xinh đẹp bọn ta nhất thời không kiềm lòng được…” Lão Nhị tự hào nói…
“Lũ súc sinh…”Lục Tuyết Kỳ tức giận định xuất kiếm tấn công hai lão dâm tặc thế nhưng toàn thân mệt mỏi lực bất tòng tâm, cả người không còn chút khí lực, kiếm khí hoàn toàn không xuất hiện…
Thảm án Yến Vân Sơn trang là vụ thảm án mà nàng cùng đại sư tỷ tham gia điều tra… 18 nhân mạng ở Yến Vân Sơn Trang toàn bộ bị giết diệt khẩu trong đó nữ nhân toàn bộ bị cưỡng gian cho đến chết, Đại sư tỷ đã đoán được hung thủ chính là hai lão dâm tặc Thiên Sơn Nhị Quỷ gây nên thế nhưng bọn chúng đột nhiên biến mất tăm mất tích trên chốn giang hồ, chính vì điều này khiến nàng và đại sư tỷ phiền muộn không thôi…
“Hắc hắc… Dù sao ngươi cũng sắp chết bọn ta cũng không ngại nói cho ngươi biết sau vụ thảm án đó bọn ta may mắn lọt vào mắt xanh của Huệ Phi… được nàng coi trọng liền trở thành thuộc hạ của người, bọn ta liền nhập cung trở thành thái giám giả hưởng thụ cuộc sống vinh hoa phú quý hằng ngày có thêm dâm nhược các cung nữ hòa các vương phi thỉnh thoảng huynh đệ bọn ta còn có thể cùng với Huệ phi nương nương thông dâm khoái hoạt… hắc hắc 1 cuộc sống tốt như vậy tại sao bọn ta nỡ lòng từ chối chứ hắc hắc…” Lão Nhị lại nói…
“Tiểu mỹ nhân dù sao nàng cũng khó thoát khỏi ma trảo của huynh đệ lão phu… Chờ 1 lát nữa hai huynh đệ bọn ta sẽ cho ngươi nếm thử mùi vị sung sướng khoái lạc… để ngươi chết trong sung sướng của nhục dục hắc hắc” Tên lão đại cũng không nhịn được nói…
“Câm miệng… Lũ súc sinh các ngươi đừng hòng… Dẫu Có chết ta cũng không để các ngươi toại nguyện” Lục Tuyết Kỳ vô cùng tức giận thế nhưng nghe ra nàng đang vô cùng hoảng sợ… Nàng không sợ chết thế nhưng nghĩ đến cảnh tượng bị hai lão dâm ô này cưỡng gian quả thật mới là điều kinh khủng nhất đối với nàng…
Lúc này Lục Tuyết Kỳ đã triệt để thất vọng nàng vô cùng hối hận đã quá võ đoán xông vào nơi này giờ đây toàn thân trúng độc vô lực phản kháng lại sắp bị hai lão dâm tặc kia chà đạp… Trong phút chốc nàng chợt nghĩ đến cái chết để bảo vệ sự trong sạch của mình… Thế nhưng với bản tính cầm thú của Thiên Sơn Nhị Quỷ há có thể buông tha cho thân thể nàng… Nghĩ đến đây nàng đau lòng đến mức rơi lệ…
Đột nhiên từ phía sau tiểu tỳ nữ kia nhanh chóng lao lên phía trước điểm lên huyệt đạo trên người của nàng khiến nàng toàn thân cứng đờ không thể cử động sau đó vũ mị nhìn hai gã Thiên Sơn Nhị Quỷ nói:
“Các vị thúc thúc các ngươi thật là xấu a… Nãy giờ bắt nô gia đóng kịch lâu như vậy khiến nô gia thật là khó chịu… lại phải trông thấy các tỷ muội kia hưởng thụ khoái lạc dâm nhạc kia… Nha các người nha xem nha bên dưới của Mị nhi đã ướt đến thế này rồi nha…”
Đường Mị dâm đãng quyến rũ nhìn hai lão giả, cặp đùi dài thon gọn đứng thẳng tắp khẽ di chuyển, hai chân giang rộng ra, hai tay nhấc lên làn váy mỏng tan của mình đem hạ thể của mình hoàn toàn bạo lộ ra, nhìn nàng vô cùng dâm mị và quyến rũ để mặc cho 2 lão thái giám giả thưởng thức bộ vị thần thánh nhất của chính mình… Bên dưới chỉ thấy 1 khu rừng đen nhúm lại có chút ướt át như vừa trải qua 1 cơn mưa rào như ẩn như hiện xuyên qua màn nội khố mỏng dính như cánh ve bị dâm thủy của nàng làm cho ướt đẩm dính sát vào… nhúm lông đen tuyền ướt át kia càng làm cho mỹ huyệt thần thánh của nàng càng thêm khêu gợi và kích tình… Ở giữa là 1 khe suối màu hồng nhạt như ẩn như hiện là ngọn nguồn của thánh thủy khiến cho nội khố của nàng trở nên ướt đẫm.
Cảnh đẹp trước mắt khiến hai lão thái giám bị kích thích thật mãnh liệt, mồ hôi không ngừng tuông, miệng không ngừng nuốt nước miếng… hạ bộ càng ngày càng có phản ứng mãnh liệt, cự vật trực tiếp vươn cao căng phồng thêm 1 tầng nữa đỉnh lên khỏi đủng quần. Cả hai lão giả lúc này đều cảm thấy miệng đắng lưỡi khô cả người thật khó chịu…
Lão Nhị vô cùng dứt khoát vì để có thể chiếm vị trí quan sát tốt nhất nơi riêng tư của mỹ nhân, gã dứt khoát quỳ gối trước mặt của nàng, ngẩng đầu lên đầu lưỡi không tự chủ liếm 1 vòng như một con chó đực động tình khiến nước bọt rớt xuống cả sàn nhà…
“Nhị Đệ cẩn thận… Coi chừng nàng ta đang thi triển mị thuật…” Gã thủ lĩnh cũng là đại ca Ô Lão Đại của Thiên Sơn nhị quỷ tuy cũng bị mị thuật của nàng khống chế thế nhưng gã cố gắng duy trì 1 tia trấn tỉnh cuối cùng cảnh báo nhị đệ của mình…
“Ân… bá bá thật là nghĩ xấu cho Mị nhi nha… Người ta là đệ tử Đường Môn… Hơn nữa chúng ta hai nhà đã có ký minh ước hữu hảo… Người ta làm sao dám làm điều gì tổn hại đến hai vị thúc thúc và bá bá đây… chỉ… vì nô gia từ nhỏ tu luyện mị thuật, vô cùng thích thú với nghệ thuật phòng the… Vừa nãy trong phòng chứng kiến cảnh tượng dâm đãng phóng túng như vậy… hơn nữa vô tình được biết được hai vị là cao thủ hái hoa tặc… Khiến nô gia nhất thời không nhịn được mà toàn thân khó chịu… Mị thuật không tự chủ phát ra… Ân… tất cả là tại hai vị nha… Hai vị bá bá thúc thúc có phải hay không nên cho Mị Nhi 1 cái công đạo…” Đường Mị vô cùng ủy khuất, đôi mắt dâm mị nhu tình tràn ngập nước khiến nam nhân trong thiên hạ như muốn tan chảy ra hơn nữa những lời giải thích của nàng… về tình hay về lý đều nghe rất êm tai…
“Ân… đại ca nàng ta nói đúng nha… Nương nương và Đường Thập Ngũ đã ký kết minh ước… Đại ca còn sợ gì nữa… Huống chi trở mặt với nương nương đối phó với chúng ta đối với Đường Thập Ngũ không nghi ngờ gì là 1 việc làm ngu ngốc nhất… Ah… ahhh… thật là thơm…” Lão Nhị đang nói giữa chừng lại im bặt…
Lúc này Đường Mị khẽ cúi xuống nhìn lão nhị mỉm cười hài lòng vì đã nói đỡ cho nàng, chẳng biết tự bao giò mà nàng đã xích đến gần Ô Lão Nhị nhẹ nhàng mà mở ra hai chân bờ mông đẫy đã và vòng eo nhỏ nhắn như vô tình ưu nhã nhích về phía trước 1 chút, khiến cho toàn bộ âm hộ xinh đẹp của nàng lúc này đã hiện ra ở ngay trước mặt lão nhị, lúc này có dịp quan sát kỹ chốn thần bí của nàng qua lớp nội khố mỏng tan… lão mới thấy được trên âm hạch của nàng (hòn le) có đính 1 dâm hoàn to bằng chiếc nhẫn màu vàng nhạt khiến cho nơi riêng tư của nàng phá lệ dâm đãng… Xung quanh những nhúm lông lồn đen tuyền chỉnh tề dọc theo miệng hang ngọc vô cùng ẩm ướt lại phát ra mùi hương kích dục chí mạng khiến toàn thân Ô Lão Nhị như muốn bốc hỏa nếu không phải ngại Ô Lão Đại còn đó hắn đã đè nàng xuống điên cuồng mà gian dâm vưu vật ở ngay trước mắt này rồi.
“Bá Bá, thúc thúc… Mị Nhi vốn phụng mệnh môn chủ đến hỗ trợ hai vị đối phó tứ đại bổ đầu nhưng vừa rồi Mị Nhi cũng chẳng giúp được gì nhiều… Người ta lại sợ môn chủ trách tội… nên chỉ có thể… đem thân thể này bồi đáp nhị vị… Các người xem trước mặt các người âm hộ của Mị Nhi nó cô đơn như thế nào nha… như thế nào khát vọng hai vị thúc thúc đem cự vật đến chơi Mị nhi nha… Chỉ cần hai vị đồng ý… âm hộ lẳng lơ này… thậm chí cả lỗ nhị phía sau của Mị Nhi sẽ hoàn toàn thuộc về hai vị nha… tùy ý hai vị muốn địt như thế nào đều có thể… Nha nga… Ahh… Người ta thật là khó chịu” Đường Mị kiều mị quyến rũ cười nói bàn tay chậm rãi chạy xuống vuốt ve chơi đùa âm hộ của mình… Sau đem những ngón tay ngọc dính đầy dâm thủy bỏ vào trong miệng xấu xí đã há rộng chờ sẵn của Ô Lão Nhị đang quỳ phía bên dưới…
“Hừ yêu nữ Đường Môn thật đúng là lẳng lơ không biết xấu hổ” Tuyết Kỳ toàn thân tê dại thầm mắng… Nàng cố gắng vận công giải huyệt thế nhưng bình thường thủ pháp này có lẽ sẽ chẳng thể làm khó dễ nàng thế nhưng đang trong tình trạng trúng độc tán công lực quả thật là điều mộng tưởng.
“Hắc hắc đại ca xem bên dưới nàng đã ướt như vậy rồi… Bên dưới hột le còn đỉnh 1 dâm hoàn nữa xem ra nữ nhân này đúng là trời sinh chính dâm đãng nha…”
“Yêu nữ tuy lời ngươi nói nghe cũng hợp lý nhưng để đề phòng vạn nhất bọn ta muốn phong bế nội công của ngươi… Sau đó hắc hắc bọn ta… mới có thể hảo hảo hưởng thụ thân thể dâm đãng lẳng lơ của ngươi… Thế nào ngươi có đồng ý không…” Ô Lão Đại nói…
“Ân… Chỉ cần có thể đem đại nhục bổng của hai vị thống khoái địt nát lồn của Mị Nhi… Ta đều nguyện ý nha… Mị nhi là 1 cái dâm đãng đói khát lẳng lơ dâm phụ, ta muốn đại nhục bổng, hung hăng sáp lỗ lồn nha…”
Ô Lão Đại lấy ra 1 viên tán công hoàn… Mị Nhi không chút do dự nuốt vào cái miệng nhỏ nhắn dâm đãng còn cuốn lấy những ngón tay của lão mút chùn chụt… Bộ dạng phá lệ dâm đãng…
Thấy Mị Nhi đã phục thuốc cả hai lão già thở phào… gương mặt dữ tợn cười dâm… Bọn họ thật nhanh lột sạch quần áo tựa như dã thú lao vào Mị Nhi Ô lão đại kéo nàng vào lòng ôm, bàn tay thô ráp xấu xí thô lỗ dày xéo bộ ngực đẫy đà mềm mại kia…
“Xem vú của ngươi đã cứng lên đến thế này rồi, ngươi này đúng là cái lẳng lơ con mẹ nó dâm phụ tầm vài ngày không có nam nhân thì chắc không thể sống được… tiểu lẳng lơ.”
“Ân… Người ta vốn là 1 dâm phụ lẳng lơ phóng đãng mà… Ưm… Ư…” Chưa kịp dứt câu đôi môi anh đào của nàng đã bị Ô lão đại chặn lại…
Cái miệng xấu xí hôi thối lại nhắm đến đôi môi anh đào hồng nhuận kia mà mút lấy mút để… Mà Đường Mị lúc này mị nhãn mê ly cực kỳ câu hồn, nàng quyến rũ mỉm cười tựa như đóa mẫu đơn dâm mị, nàng cực kỳ phối hợp, chiếc lưỡi đinh hương mềm mại mà tinh tế tựa như 1 đầu linh xà vậy uyển chuyển đón lấy cãi lưỡi thô ráp xấu xí héo hắt của Ô lão Đại thật sâu kích thích cũng lão hôn lưỡi… cả hai giống như một đôi tình nhân lâu ngày gặp lại vô cùng điên cuồng vô cùng đam mệ…
“Nga, mẹ nó, tiểu lẳng lơ miệng lưỡi cũng thật là lợi hại, thích, khoái chết lão tử.”
Mà lúc này Ô lão nhị cũng không kém, lão quỳ gối dưới váy Mị Nhi chỉ nghe một tiếng “Xẹt” bộ nội y mỏng như cánh ve của Đường Mị bị xé nát làm toàn bộ cấm khu của nàng hoàn toàn bại lộ ra trước mắt lão… Nhìn vào dãi rừng rậm màu đèn ướt át kia như thế nào mê ngươi, như thế nào quyến rũ… Lão Nhị lè lưỡi điên cuồng liếm láp lấy mỹ huyệt mê người của Mị Nhi… Tại cấm khu mềm mại thần bí kia… xuyên qua lớp lông lồn, đầu lưỡi của hắn nhanh chóng mang theo từng cỗ nước bọt hòa quyện vào dâm thủy trên mép lồn nàng cùng nhau quyện lấy… Rồi lão há cái miệng thật to đem toàn bộ âm hộ của nàng mút lấy như muốn đem toàn bộ dâm thủy trong chốn u cốc kia uống cạn vậy…
“Ân… Bá bá… Hảo thúc thúc Các người… Liếm Mị nhi thật thoải mái a! Mị nhi… Cho tới bây giờ… cũng… không thư thái như vậy quá! Mị nhi… Thật là thích nha… dùng lực a! Không được á! Huyệt dâm của Mị Nhi bị các ngươi liếm ngứa quá a!”! ” Đường Mị tao mị âm thanh rên rỉ nói.
“Bốp… Hừ… Đường Môn quả nhiên không một ai tốt… Dâm phụ ngươi nói xem có phải ha